您好！您下载的小说来自 www.27txt.com 欢迎常去光顾哦！更多内容等着你。
本站所有资源全部转载自互联网！请支持正版，版权归作者所有！
================================================================

猎人之天意使然 作者：江水萧萧

为什么？为什么！为什么？！
错一次也就算了，怎么能再来第二次！
错穿到剧情已过的网王，本少爷已经忍了一回了！竟然还来！
本少爷想去的是遍地美女的死神，去当实力一流，智计无双的超级高手，建个虚夜宫一般的超级美女后宫！
可现在呢！
这是什么烂地方！
一群无聊的人陪一个破小孩满世界找爸爸的死猎人！
那么无聊的剧情本少爷早忘得干干净净了啊！
没有入得了眼的美女，没有让本少爷发挥实力的剧情，没有变成超级美男也就算了，最重要的是，为什么．．．为什么让本少爷变成女人啊！而且还是自己描绘出的梦中情人，以后都是看得到吃不到，不要啊！！！
还有，这么不男不女的自己已经很BT了，老天爷你怎么能这么过分，把一个超级大BT再搅进本少爷的生活啊！！！T_T
本少爷不要当人妖，不要陪一群破小孩，不要搅进根本不记得的剧情，更不要和一个死BT纠缠不清，到底有没有回家和变回男人的办法啊！



上卷 之 序幕
雅月？又见雅月！
　　（12月13日）
　　清晨，本是僻静的小巷，不只因何排起了长长的队伍，引得不知情的人好奇的住足、侧目、猜测、议论：
　　“哎，好多人！”
　　“这是排的什么队啊？”
　　“这么长的队，到底是在干什么？”
　　．．．
　　“你们是游客吧，竟然不知道今天是什么日子！”当地居民好心的解释，“每月的今天可是雅月开门的日子！”
　　“雅月？”
　　“每月的今天？”
　　“对。雅月只有每月13号才会开门，在这排队的人都是在等雅月开门。”
　　听众等不及的抢着询问：“喂，这个雅月到底是干什么的？”
　　说者顾做神秘的一笑，“卖东西，”拖长了尾音吊人胃口，“呵，雅月只卖一样东西～”
　　“哎？是什么？”所有的好奇听众期待万分的望着解说者。
　　“雅月卖～”说者一字一顿的公布答案，“巧！克！力！”
　　“啊？”“嗨．．．”“什么嘛。”“还以为是什么了不起的东西呢。”“不就是巧克力吗，真无聊。”
　　“喂！喂！等一下，巧克力是很普通没错，”看着听众大都一脸不屑的要散开，说者立刻大声的强调，“但雅月的巧克力可是世界上最好吃的巧克力！”
　　
　　一直立在人龙目的地，雅月店门不远处的黑衣女子，朝这边骚动的人群投来淡漠的一瞥，翠色的眸子里划过一丝无法描绘的光彩。
　　世界上最好吃的巧克力吗？
　　女子眯起眼眸，微微侧首，菱唇似是勾起了极为轻浅的弧度。似乎，很久以前，那个妖孽也说过同样的话吧：
　　‘啊啦～我说小意然，你真是厉害，’记忆中的银发女子优雅的品尝着面前的巧克力，紫色的狐眼十分享受的眯着，‘超好吃耶～世界第一！’明明已是快四字开头的年纪，精致的面容、妖娆的身段却没留下一丝时光的痕迹，简直是活脱脱九尾妖狐一只，‘将来你万一哪天穷途末路了，就去开巧克力店好了，绝对赚翻～’
　　妖孽就是妖孽，真是被她给说中了。
　　
　　“天啊，是我的错觉吗？”
　　“喂！喂！快掐我一把！”
　　“我一定是幻视了！越前老板．．．刚才笑了！”
　　“现在让我去死都可以！”
　　．．．
　　长长的队伍瞬间炸开了锅，望向黑衣女子的目光几乎飞出具现化的粉红色桃心。
　　那绝对不是能以简单的“美貌”来描述的女子，竹清色的翡翠眸子，郁金色的长发，妖娆玲珑的身段。这样的女子，大概就是圣人告诫看都不应多看一眼的，然而想要靠拢过去的男子，却不在少数，就如飞蛾扑火，明知扑过去是一个死，也仍是要一头扎过去。如果说命里注定有些人会是另一些人的心魔，那么，这女子也许就是世上诸多男子们的心魔。
　　只是，注意到骚动的黑衣女子，却即刻寒下脸来，眼尾一挑，冰冷的视线掠过，让好多人不自觉的打了个寒战，标准的诠释了美丽‘冻’人的真正含义。
　　哼，从网王里两大超级冰山那学来的气质和眼神，吓不退这些人就有鬼了。
　　越前老板，没错，我就是越前老板，越前意然老板。
　　在这个世界，越前意然不过是小小的巧克力店店主。
　　但若是在4年前的那个时空，越前意然这四个字有谁不知道：世界级连锁酒吧雅月的四老板，福克斯财团的第一继承人，日本脑外科第一权威医师的首席高徒，著名摄影家的得意弟子，日本三大财团都欲网罗的青年才俊．．．
　　虽然这些名词全部是被迫套上去，有的甚至只是叫着好听，并不符合实际。但，好歹曾经被诸多的光环笼罩的他，也是无数女子的梦中情人，没错，是他，越前意然曾经是如假包换的优质新好男人！
　　现在却．．．
　　低头，看着自己胸前的十字架吊坠项链，咬牙切齿的诅咒，那个杀千刀的时空管理者！信誓旦旦的说什么‘当你想离开这个世界的时候，拿着它，想象你希望的外貌和能力，然后默念你想去的地方就可以了。’
　　结果呢！
　　不就是负气的拿出来用一下，竟然变成这样！
　　虽然是因为受不了那死丫头，才赌气用的，但也不至于开这么大玩笑吧！
　　说到底，全都要怪那个既承袭了老爸顶级腹黑血统，又遗传了母亲超级狐狸习性的死丫头，那个该下地狱的极品妖女幸村月然！都是那死丫头，让我在最重要的时刻闪了神！
　　想我40多岁的人，竟然被个18岁的小丫头片子给害成这样，呕死了！
　　对，越前老板现在的真实年龄是43岁，在本来的世界里我叫王意然，是个19岁的大学生。后来穿越到网王世界，变成5岁的小男孩，被越前花月那妖孽收养，改叫越前意然，在网王世界整整生活了20年。最后，4年前，本来想去死神世界的我，却被阴错阳差的弄到这儿，当看到自己的身体变成‘她’以后就已经郁闷到极点了，而后又发现自己很可能把流魂街的边缘想成了流星街的边缘，和自己向往的死神世界失之交臂的时候，想死的心都有了，谁知没死成，反而遇到一个喜欢装萝丽的超级猩猩妖孽老太婆。 
　　是不是，无论哪辈子，无论什么世界，我都注定被一群妖孽压迫荼毒啊！
　　猎人的漫画和盘很早以前是看过的，但根本不感兴趣，一群人帮个小孩找爸爸有什么好看的，剧情当然也记不真切了，何况现在身体又变成这样，所以，只要有自保的力量，生活有保障就够了。想尽办法，也离不开这个时空，于是，只能妥协，放弃，安安分分的当‘她’。偶尔怀念一下在另一个时空祸害苍生的妖孽家人就够了，不要搀和进现在这里的高危剧情，只要能太太平平的过活就好。
　　
　　“意然！”远处传来一道婉转如花的声音，轻快无比，活力十足。
　　一闪神之际，这清脆嗓音主人的一头粉红色秀发便已闯入视线，偏头看去，那明艳动人的面容映入眼，让本老板骨子里的色狼本质开始发作。没办法，就算现在身体是女人，但骨子里可还是男人，好色本就是男人的本性，就算是换了张漂亮妩媚的脸，喜欢美丽女子性子依然改不了，同样的，讨厌男人的特点却是越发的变本加厉，试问哪个心理正常的男人，被同性流口水会高兴？！
　　
　　于是，众人看到雅月传说中的冰山老板，露出一天之中的第二个笑容后，优雅的转身，留给众人一个美丽的剪影，清冷优美的声音回荡在众人耳际，“雅月今天的商品售磬，请各位下月继续捧场，”朝自家的店员淡淡下令，“关门。”
　　——————————————————补全———————————————————
　　
　　随后，雅月店内，顶着有些怪异的粉红色发型的女子再一次厉行审视不大的店铺，古朴典雅设计，木制桌椅，贵妃榻，雕花屏风，红木茶几，青瓷花瓶，墙上还挂着据说叫泼墨山水的长卷，几盏掉灯昏黄幽暗，小小的空间就这么被幽幽地点燃。“啧，你这个地方，真是怎么看怎么别扭。”女子说出几乎每次来都必说的感叹，反正这不是她喜欢的风格。
　　本老板轻笑着坐下，将特意留下没有卖的巧克力摆在面前的茶几上，半献宝半讨好似的询问，“要试试我做的新品吗，门淇？”美丽的女子，总是赏心悦目的风景不是吗～
　　“当然～”门淇愉快的捏起一块黑巧克力咬了一口，微微眯起眼睛细细品味，“好～吃～”点头称赞，“意然，你不做美食猎人真的好可惜。”
　　“呵，我只会做巧克力，其他食物可是一窍不通，怎么能做美食猎人。”没错，本老板只会做巧克力而已，其他食物一经我之手，绝对惨绝人寰，连挽救的余地都没有。以前，那妖孽教我做菜的时候，都险些被逼疯，对我的最后评价就是：意然，你和Eric真的有一拼，我放弃你了。
　　“哎？！小黑，好久不见。”门淇兴奋的朝窝在贵妃榻旁的黑色毛团——我家宝贝，招着手，挑了块巧克力逗弄着。
　　真是的，总是这样，说过多少次门淇都不记得，你这样的行动，我家宝贝才不会理你。
　　一分钟之后，我家黑色毛团动了动，不胜烦扰的将头扭向另一边。
　　完全被无视的门淇头顶疑似出现十字路口，嘴一嘟，小脸一夸，忿忿的指责，“意然，你的小狐狸真是一点都不可爱！”
　　可你现在的表现很可爱，当然，这句话惜命的本老板是不会说出口，不然门淇腰后那两把菜刀估计就要华丽登场了。“第一，它不叫小黑，你又忘了它的名字；第二，狐是高贵有智慧的生物，而狸却是天生搞笑的丑角，你混淆了概念；第三，它是高傲的念兽，你用那种逗狗的手势，无意中侮辱了它的狐格，它没咬你已经很给面子了。”朝气鼓鼓的门淇美人投去灿烂的一笑，左手打了一个清脆的响指，“坚果，过来。”
　　话音一落，纯黑的小狐已窜进我怀中，自发自动的将黑亮的皮毛蹭到我手掌下面，傲慢的抬头冷睨一眼对面的门淇，幽亮的黑眸闪着异样的挑衅光彩。
　　我觉得自己隐约看见门淇额前有黑线直挂而下，几乎呈现Q版的三角眼，那样的眼神仿佛在说：真是讨厌的小狐狸，宠物要有宠物的样子嘛！她撇撇嘴，“坚果．．．还真是，有创意的名字。这次我绝对会记住了！”
　　“呵，有没有创意我不知道，只是符合实际罢了。”回答的同时，伸手从一旁的小碟里拿了几颗榛子喂给自家宝贝。
　　我家宝贝小黑狐鼓着腮帮子，发出“喀嚓，喀嚓”的声音，歪头将榛子壳吐到桌子上，接着，熟练的将完整的榛仁吐到桌上的小碟里，回头期待的瞅着我。
　　看着那完全是献媚邀功似的眼神，不自觉的微微勾起唇，露出一丝温柔的笑，伸手抚着自家宝贝的头，“吃吧～”
　　坐在对面的门淇看着这一系列动作，几近石化，机械的低头向美味的巧克力进攻，似是要用以安抚自己受创的心灵，在看到一枚欠着榛子的巧克力时，更加僵硬，转头看看我家小狐，在看看本老板，指指自己面前的巧克力，“意然．．．这些榛子，该不会也是坚果剥的吧？＞_＜”
　　“不～”已经明白她的意思，故意尾音一顿，看着门淇松了一口气的表情，淡淡的补充，“店里所有的坚果都是它被剥，它可是我最得力的帮手．．．”扫一眼旁边工作的唯一一位店员，再一次补充，“之一。”
　　我家坚果配合的仰起头，那样的表情仿佛在说：‘怎么样，我厉害吧！’
　　门淇无力的低头，不再理会那一人一狐，将面前带坚果的巧克力一一挑出来，虽然很好吃，但是想到沾着那只狐狸的口水．．．囧！意然，幸好你不是美食猎人。
　　
　　抬手为对面大快垛颐的门淇倒上一杯咖啡，我随口开启一个新的话题，“这次又要去哪里发掘新食材？”虽说我们算得上是朋友，但以门淇的性格，特意来找我的机率真的不大。
　　“不是，我是特意来找你的！”
　　手中不断搅动的小勺微微一顿，轻轻一扬眉，“哦？”那可真是很难得。
　　“意然，”门淇喝了一口咖啡，一脸认真的询问，“你要不要和我一起当考官？” 
　　“考官？”没头没脑的什么考官啊？等等，这个时间，难道是！“猎人考试的考官？”
　　“对啊，还有两个星期就是今年的猎人考试嘛。尼特罗会长已经正式邀请我担任第二场考试的考官了。不过，会长建议我找个搭档，怎么样，要不要一起？”
　　我微微皱眉，仔细搜索着脑中有关《猎人》剧情的不多记忆，这么说，门淇是在剧情里当过主角小杰参加的那场考试的考官呢，是第二场吗？可是，门淇她好像是和一个很能吃的家伙搭档吧？如果就是这次考试的话，那么，就是说，现在已经一点点步入剧情的正轨了？
　　看我没有回答，门淇再接再厉的进行说服工作，“怎么样，意然你也来吧！你怎么说也是一星猎人，偶尔也得为猎人协会尽点力嘛！”
　　一星猎人？唇边缓缓化开一抹自嘲式的苦笑。是啊，我是猎人没错，因为在这个世界遇到的第一个人，那堪比妖孽、自称是我师傅超级暴力猩猩女，逼着我去考，不考就不能出师，为了早日摆脱那恐怖的命运，当然得拼死去考！不过，那张猎人牌照也确实让本老板的生活条件变好了很多，连开店的本钱都是因为有了那张牌照。至于混成一星猎人，完全是因为抱了幻想，以为遍寻遗迹，一定可以找到哪怕是一丁点回家的办法，结果除了失望，彻底死心，完全放弃回家的念头，就是歪打正着的一星遗迹猎人安慰奖，再就是认识了几个猎人朋友，包括眼前这位。但现在，我只想平静安稳的过完这一生而已，做个小小的巧克力店老板就好，可能和那高危剧情有任何联系的事，都全部要斩断，扼杀在萌芽之中，“不了，我还得留下看店呢。”
　　“你可以把店子交给雪代嘛。”门淇撇撇嘴，看向雅月唯一的店员。
　　“雪代一个人忙不过来，再说，你应该有更好的搭档人选吧？同为美食猎人的人。”
　　“尼特罗会长问我意见的时候，我就推荐了意然你和卜哈刺，他到是美食猎人。如果，你不去的话，那么我就联系他了。”门淇略带失望的最后确定一遍，“真的不去吗，当考官应该挺有趣的。”
　　“呵呵，门淇，你真的越来越了解我了。”我是喜欢有乐趣的事没错，跟那妖孽在一起20年，当然是传染了妖孽爱看戏的性格。但我有自知之明，没有妖孽的本事，没有妖孽的头脑，没有妖孽那么多靠山，当然是得在小命和看戏之间好好取舍。“那么，我告诉你实话好了，我之前遇上了点麻烦，大概有一年的时间不能用念。”不过，现在距这个时限结束还差半个月。
　　“什么？！怎么会这样？到底是．．．”
　　挥挥手示意她别再追问，“所以，谢谢你的邀请。我只能提前祝你们一切顺利了。”
　　那妖孽教过：爱自己，要死死道友，不可死贫道。
　　猎人考试本就危险，何况这一场有那几位主角，一定会发生不少麻烦的，所以，这种高危险的混水，当然趟不得。
　　
　　——2007年11月2日开文
　　
                  倒霉？了无胜算！
　　（翌日12月14日黄昏 雅月门口）
　　“那我走喽，意然，”门淇伸手想拍拍我怀里的坚果，却被它白森森的牙齿逼退，“再见，小！黑！”门淇赌气一般故意叫错，又引来我家坚果不满的一瞪，“意然，猎人考试结束后，我再来找你玩，还有，你的念．．．你要自己小心！”
　　“我知道。到时候电话联系吧，”伸手顺顺自家宝贝背上的黑亮皮毛，安抚它的情绪，“近期，我也许会搬家。”
　　“搬家？”门淇惊讶的眨眨眼，“为什么？不是住得好好的吗？”
　　“呵，我都说了是‘也许’了。”轻描淡写的提醒，“呐，门淇，你不是订了飞艇，好像要误点了。”
　　“哎？糟了！意然，我走了！电话联系！”门淇挥挥手转身离开。
　　待到那亮丽的身影完全自视线中消失，我才移开目光，抚着自己怀中的小坚果，侧身，极低声的询问，“坚果，你说，我们．．．”微微抬头，视线缓缓上移，仰望那几乎直耸入云的建筑，这个城市的标志——天空竞技场，“到底，要不要搬家？”其实我也不是不能用念，只是不能用全力而已，不过，这个时间限制马上就要解开了呢，真好，但在解除之前的这段时间．．．我是很惜命的人啊。
　　“狐～狐～”小坚果嗓中发出极为独特的低鸣，似是回应一般，乖巧的偏头，在我怀里轻轻磨蹭着。
　　“你不想搬家吗？”敛眉轻叹一声，“虽然这幢自动提款机真的很方便，但．．．这里将来好像也会变成《猎人》的舞台呢，如果不搬的话．．．”在猎人世界的这近四年时间所经历过的危险．．．实在是让我的心脏几近衰竭，对这种刺激又危险的生活，我现在已经没有一丁点兴趣了。不过，只要能不搅和进去，光是看真人现场版．．．似乎到可以算是现在这平淡生活的一点点娱乐调剂，但必须是在确保生命安全的情况下。
　　“啊，对了！”差点忘了重要的事！我果然是年纪大了。侧头吩咐自家唯一的店员，“雪代，我去取货，店里就交给你喽。”抱着自家宝贝离开。
　　每月14号，可是本老板进货的日子。巧克力好不好吃最重要的就是原料可可豆的品质，准确的说，是经过发酵和干燥的可可豆。发酵和干燥的工序我可是一窍不通，惟有挑选还略知一二。而现在所在的巴托奇亚共和国，唯一能提供让本老板满意可可豆的店铺就在这座城市，这也是为什么本老板的店子要建在这里的原因，可如果的搬家的话，就得另找货源了，还真是麻烦呢。
　　
　　兜兜转转，无视几个冲本老板吹口哨、笑容猥亵的家伙，径直走进极为偏僻的街区。
　　自从变成这幅女体尊容后，这种事屡见不鲜，起初还会每每气急发飙，现在，已经能习惯自动屏蔽一群垃圾的视线骚扰了，我的适应能力果然厉害对不对。
　　听到身后轻微的响动，我足下有半秒的停顿，竟然跟上来了，该夸他们色胆包天，还是有勇气？
　　恩～4个人？感觉到怀中小狐的骚动，伸手轻抚坚果颈间的软毛，低声询问，“想玩？”
　　“狐～”坚果的低鸣透着兴奋，黝黑的眸子闪着期待的寒光。
　　唉，真拿它没办法。“别太过火，绝对不许玩出人命，知道吗？”
　　“狐狐狐～～～”坚果不满的抬爪，抓挠着我的衣襟，似是对此限制十分不满。黑色的双眸眨了又眨，企图用无辜、可怜兮兮又满怀期待的眼神博得本老板的格外恩典。
　　“不行！”杏眼一横，做金刚怒目状，摆出主人的威严，翡翠色的眸子里透着坚定，“没的商量，这是命令。不愿意遵守的话，我就动手了。”
　　“狐．．．”我家坚果赶紧摇摇头，“狐狐！”伸起一只前爪做保证状，似是生怕我反悔一般，快速的从我怀中窜出，轻盈的两个起落，落在不远处的墙头上。
　　就在坚果站定的同时，4个男子从本老板刚才经过的转弯处走出，猥亵的笑容、垂涎的眼神毫不掩饰的挂在脸上，让本老板的心情急速下降。
　　恶心！本老板虽然现在外表是十足的女人，但心理可是百分之百的男人好不好！寒着脸，淡漠的开口，“有事？”
　　猥亵男A不怀好意的笑着，“最近手头有点紧，想请越前老板借点钱来花花。”
　　“劫财？”鉴于这些垃圾将要面临的情况，本老板决定好心的日行一善，平直的陈述，为眼前这4人直一条明路，“在这个城市想赚钱很容易，看见那个最高的建筑没．．．”
　　猥亵男B直接开口打断本老板的话，“还想请美人你，好好陪我们哥儿几个玩玩。”
　　拜托，长的丑不是你的错，但出来吓人就是你不对了，麻烦你们把口水收一收好不好！本老板已经很反胃了，而且非常想抡拳头！“半个钟头，”深呼吸，再次开口强调给我家坚果听，“记住自己的保证，别染上垃圾的血！”转身，头也不回的朝自己的目的地走去。本老板不要再对着这些恶心的家伙，一分钟也不要！！！
　　“你给．．．啊！！！”
　　径直离开，对身后凄厉的叫声充耳不闻。
　　之前，本老板已经给过你们离开的时间了不是吗，反正我本就不是什么善男信女。何况，那妖孽也教过：要坏就要坏彻底，要恶就别迟疑，良心叫偶尔的施舍，邪恶才是本能的天赋。
　　——————————————————补全———————————————————
　　
　　又转了几个弯，走进一家看起来十分普通的小店，朝内堂喊一声，保持自己的声音没什么起伏，“雷森店主，打搅了。”这家店，就是标准的‘酒香不怕巷子深’，难找归难找，但东西绝对是一流。
　　拄着拐杖的雷森店主从内堂迎出，笑容灿烂而市侩，“越前老板，您今天很晚啊，遇上麻烦啦？” 
　　“不，和朋友聊天没注意时间而已。”秉持着越前老板在外的冷漠形象，疏离冷淡的询问，“我要的货好了吗？”
　　“当然，已经给您准备好了。”雷森店主用拐杖指指堆在一旁的几个货箱，“按老样子，一等品六箱，极品一袋，请过目吧。”
　　朝他点一下头，走过去，打开箱子，仔细的检查质量，最后才拿起那一小袋所谓的极品可可豆，这一袋小东西未来做出来的，就是本店每月一百颗限量发售的黑巧克力，我最得意的作品。
　　恩，质量完全没问题！“这是一半货款，”将那一小袋极品拿起来，看着雷森店主当着我的面将六只箱子一一封上，“老样子，这个我带走，其他的麻烦您派人明天送去我店里。”
　　“放心吧，越前老板，明天我会让店员送过去，合作了快一年，您还不相信我吗？”
　　不是不相信，只是习惯使然，重要的东西一定要亲自过目才行，而做巧克力对我而言，就是现在最重要的事了，“谢谢，告辞了。”再说，您那市侩又贪婪的目光，实在也不怎么招人信任嘛。
　　“承蒙盛惠。”
　　
　　走出小店，站定，眯起眼，享受着徐徐的晚风。刚才和门淇告别的时候还是夕阳西坠，这会儿已经皓月当空了，我是不是应该感叹一下时间过得真快？啧，越前意然，你真是越来越像老头子了．．．好吧，是老太婆。
　　摇摇头，左手打了个响指示意我家坚果该回家了。
　　然而，等了一分钟却没有半点响动．．．
　　怪了，它不会乱跑的啊！那些垃圾也用不了这么久，难道．．．出手过重不敢出来见我？
　　皱眉，快步向刚才的事发地点走去。
　　
　　我在离和坚果分开地点两条小巷的位置停步，眉间几乎打上死结。该死！好重的血腥味！怎么会这样！
　　小心翼翼的向前走了几步，映入眼帘的一幕，血腥无比。
　　一条本是宁谧僻静的小巷里横七竖八的躺着十几具尸体，说不脚软、不害怕绝对是假的，但我却真的松了一口气，因为，这绝对不是我家坚果做的。
　　尸体上插着凶器呢，这位行凶的老大还真特别，用扑克牌和长钉子，这两样东西，一手一样、左右开攻，打起来的形象真的特别到没法想象啊。
　　（某萧：（擦汗）意然，你才特别好不好，见到这两样东西还不知道是谁！你不是看过《猎人》吗？　意然：（摊手）好多年前看过，本老板只记得里面的美女，其他一律Pass。
　　某萧：（黑线）你个人妖，BT!　　意然：还不是对亏了您，一样八路两样待遇，对妖孽就那样，对本少爷就这样。　某萧：怎么着吧，偶就是花月的亲妈，你的后妈，敢有意见吗！）
　　
　　哎？有人靠近！该死！凶手吗？
　　愣神之际，一个男子从小巷的另一端冲过来，那惊恐到几乎扭曲的面容，让我不自觉的后颈发寒。
　　糟，这一年的安逸生活，让本老板的警惕性下降了！
　　“啊！”
　　就在我犹豫要不要出手的时候，那男子哀嚎一声，猝然倒地，后背上赫然稳稳地插着一张扑克牌，那张诡异的草花5在月光下格外显眼，仿佛带着地狱的气息。
　　我站在阴影之中，一动也不动，因为那顷刻骤变的气氛，那种压迫感，没法形容，是．．．死亡逼近的感觉．．．
　　“恩哼～”伴着独特怪异的上扬尾音，另一边的阴影之中缓缓走出一个人，纤长的影子在地上拉得很长，一步一步向我站的地方走来。
　　看不清对方的面容，但我直觉的认为有血腥的气息从那人身上扩散开来。战栗，双手止不住的微微战栗，连身体都有些许的僵硬。这家伙．．．这家伙一定是杀人时没有一丝迟疑的恶魔！
　　该死，光在这一点上我已经败了！即便是在以前，念力可以全开的时候，我都做不到随意杀人。我一直知道这是弱肉强食、靠实力说话的世界，当然我也没有多余的慈悲，但，每次手上染血，都还会不自觉恶心上两三天。这样已经先输了气势和决心，何况现在我．．．该死，到底要怎么办？MD，越前意然，你好歹是一星猎人，怕什么怕！不要这么丢脸好不好！快想办法，你想死吗！！！
　　就在那恶魔一点点靠近之时，突然，一道黑色的影子闪出，挡在我面前发出威胁的低吼，“狐！！！”那恶魔在黑影落地的刹那，瞬间后撤了一步，动作干净利落。
　　坚果？！
　　解开一重念印的坚果？！
　　看到它是让我有瞬间的安心，可是，光看那恶魔刚才的那一个动作就知道，对方是高手，非常厉害、在战斗中磨练出来的高手！如果我和坚果一起放手一搏的话．．．也许．．．
　　“恩哼～伊尔迷，我好像发现有趣的东西了哟～”那恶魔忽然开口，说话的同时伴着诡异无比的笑，连解开一重力量身形已经放大了几倍的坚果都好像有些颤栗，月光下，它背上的黑亮皮毛几乎直立起来，口中不断发出警告的低吼。
　　怎么可能，竟然还有一个人！完全感觉不到气息．．．究竟是我这一年太倦怠能力下降了，还是这人的隐已经太完美？！
　　不行，没有完胜的把握不能动手，不然一定会惹祸上身的！
　　等一下！！！
　　从刚才开始我一直是站在阴影里，没有用任何的念，也没有过特别的行动，那么．．．好，就赌一把！
　　
　　
作者有话要说：
                  脱身？引火上身！
　　不行，没有完胜的把握不能动手，不然一定会惹祸上身的！
　　等一下！！！从刚才开始我一直是站在阴影里，没有用任何的念，也没有过特别的行动，那么．．．好，就赌一把！
　　———————————————————————————————————————
　　“请问，有人在哪吗？”朝刚才那恶魔出声的位置怯生生的喊了一句，尽量保持眼眸死寂无神，小心翼翼的走出自己所处的阴影，“请问您有没有看到一只大型犬一般大小的黑狐？我刚才好像听到它的声音了！” 
　　瞬间，我隐约看到了那黑暗之中的恶魔，奇怪的服饰，脸上还有油彩涂料。这个装扮，似乎．．．隐约．．．是有那么一点点印象．．．
　　无视心里的闪念，继续演戏，状似焦急的询问，“小黑？小黑是你吗？你在附近吧？”故意叫错坚果的名字，我相信它和我的默契，我也对自己的演技有点自信，此刻让他们以为我是一个刚巧路过的瞎女人绝对比硬碰硬生还的可能大，而且，就算他们不上当，哪怕只有瞬间的疑惑，也应该足够我和坚果逃跑。虽然很丢脸，但现在我就是实力不足。
　　而且，那妖孽教过：能动脑就绝对别动手，没有完胜或全身而退的本事就尽量避免硬碰硬。一旦搅进莫名的危险之中，尽快抽身才是上上之策！
　　坚果听到我的声音，立刻明了了我的意图，放松了戒备，乐颠颠的跑到我身边，“狐～狐～”讨好的磨蹭着我的衣服。
　　然后，几乎眨眼之间，刚才笑得有些扭曲的恶魔，突然变成一幅近乎包子的可笑脸孔。
　　“呵～总算找到你了～”假装开心的摸索着抱住它，将脸埋进它颈间的绒毛里，掩去憋不住的笑，再用力眨眨眼，休息一下，“你到底跑到哪里去了，吓死我了！”再抬头，依旧是无神呆滞的无光双眸，“呐，好重的血腥味，你又跟野狗打架了吗？”我保证绝对没有指桑骂槐、含沙射影，本老板才不屑干那种事！
　　“狐～狐～狐～”坚果无辜的低鸣，抬眼戒备的再瞪一眼那恶魔，低头咬住我的裤脚，向后扯着。
　　“哎，怎么了？小黑，你好像很紧张？”状似不解的顺顺坚果身上的毛，“请问，有人吗？有人在那里对吧？这只念狐是我老板的，它不会故意伤害其它动物的，一定是附近的流浪狗欺负它，它才会反击的，请别．．．”说话的同时，小心的上前，往刚才对方出声的地方走去，在迈出三步后，眼看着忽然飞来脚前的石头，没有半分迟疑的踏上去，然后，“啊！”华丽丽的摔个尘土飞扬．．．
　　冷血！做人要有同情心，竟然故意绊倒可怜的盲眼女子！
　　混蛋！做人要懂得相信别人，竟然用破石头来做试探！
　　没风度！做男人就应该当个绅士，看女生跌的怎么惨，竟然没人过来扶！本老板虽然讨厌这副纤弱的女人身体，但这副皮囊应该足够激起男人的怜香惜玉之心不是吗！这两个家伙到底还是不是男人！
　　好！腹诽完毕，表演继续，“天，好疼．．．”艰难的跪坐起身，先摸索着检查手里的袋子，“幸好没破！”确定无事后，拍拍胸口，放心一般的长长舒出一口气，“不然一定被老板骂死了。”
　　坚果跑过来，担心的蹭蹭我的手臂，“狐？”
　　“我没事，早都摔习惯了。”伸手拍拍它的头，“呐，看样子是没有人在这，大概是我幻听了．．．”一手撑地，艰难的想起身，佯装吃痛，再一次跌坐回原位，“痛．．．”MD，本老板就不信这些混蛋一点人性都没有。
　　（冬风与枯叶一起飘过～）
　　囧！真的无视我！那你们戳在哪里做什么，纯粹看戏吗！ 
　　太过分了！老子不发威，你们当我是病猫是不是！
　　估计是发现我快失去理智，有要发飙的前兆，坚果赶紧用鼻子顶顶我，低鸣几声，提醒我现在还是演戏中。
　　“小黑．．．”幸好，差一点就犯老毛病。以前在妖孽面前演戏几乎没成功过，就是因为老控制不住自己情绪，容易得意忘形、被火气冲昏头脑，现在可没有妖孽会在身边帮我收拾残局，我必须格外小心谨慎！而且，杀人狂能有什么风度和同情心，越前意然你又在关键时刻泛白痴！ 
　　“好像已经很晚了，得快回去了，不然老板一定会骂死我们。”这次终于成功起身，但站定之后，那脸上画着奇怪星星、泪滴的恶魔已经来到离我两步之遥的位置。这家伙，怎么穿得像小丑一样？心里明明在打鼓，脸上却未动声色，“小黑，走吧。”只是，抱着纸袋的手不受控制的收紧了几分。（某萧：意然！什么小丑！西殿是魔术师！最厉害的魔术师！　意然：哦，马戏团里的小丑不都表演魔术，所以，这两个不是一个概念吗？）
　　“狐！！！”在坚果嚎叫的同时，那小丑恶魔执着一张牌径直朝我的面门劈来！
　　没动，没眨眼，没用坚，没有任何与之前不同的表现．．．
　　那张牌就在几乎碰到我额头瞬间，停住了。
　　一刹那的判断，几乎是赌命的判断，似乎是作对了呢。MD，这次真是赌大了，今天简直是衰到极点了。在心里如释重负的叹口气后，像什么事也没发生一般，低头，“小黑？你叫什么？还不想回去吗？”算了，本老板一直就没有能称为运气那东西。
　　我说话的同时，那小丑恶魔已经退开，只是不知道为什么他笑得异常的．．．不知道要怎么形容那扭曲的笑容．．．变态吧？对，就是笑得非常变态！
　　不过，管他是抽风还是羊癫疯，都跟我没关系，总之，本老板安全过关！
　　“狐狐！”坚果退到我身后，用头拱着我向前。
　　作戏当然作全套，特意放慢步子，步履谨慎的前进，让坚果担任导盲犬的工作，一起，回家。
　　
　　———————————————————补全——————————————————
　　（转换第三视角）
　　就在某位老板自作聪明的带着自家宝贝念狐踏着月光散步，同时为自己完美的演技沾沾自喜的时候，某位涂着怪异油彩的变回包子脸小丑先生正把玩着刚才捡到的几颗可可豆。
　　阴影之中，又走出一个人，月光下，那人的相貌就犹若这月色与暗夜妖异而完美的结晶，澄莹精致。不过，如果某位贪恋美色的老板在这里，一定会摇头、扼腕、叹息不已，大喊暴殄天物，因为这般花容月貌的人竟是个男子，还有就是那双黑宝石一般的眸子，竟是不见丝毫的神采，沉寂如死。
　　无神的眸子扫过一地尸体，冷淡的开口宣布，“任务结束。”
　　“嗯哼～这样就结束了～全是一些没成熟的果实，真没趣?～”包子脸变回正常的小丑面容，诡异笑声再度出现，“不过～呵～任务被撞破也不要紧吗～伊尔迷？”那位小姐的戏演的真是不错，不过，就是太好了，才更值得怀疑嘛◆～非同一般的念兽，非同一般的勇气，还有非同一般的冷静，而且这么爱演戏骗人，是变化系吧，咿咿呀～真是值得期待的美丽果实呢?～好想知道成熟到什么程度了～恩，也许还是不错的玩具～怎么办，好像又有点兴奋过头了。
　　被小丑唤做伊尔迷的男子淡漠的回答，“没有钱。”没有人买那女人的命，所以不出手，因为他动手，一定要收相应的价钱，反到是．．．伊尔迷侧头，扫一眼面容有些扭曲，单手覆在脸上，越来越兴奋的好战小丑，“再见。”没有钱的架，不想打。他知道眼前这个人眼中最简单的判断标准一般就只有猎物、玩具、果实三种，目前，大概有人已经占了两种。
　　“噢～伊尔迷还真是无情呢，人家才帮你完成任务?～”看着同伴要离开，小丑又开始怪笑起来，“恩哼～虽然这次的任务很无聊，不过，呵呵呵～”恐怖独特BT（？）的笑声在月光下蔓延开来。（某萧：走夜路的人要小心做噩梦啊～）
　　“我会再找你，”因为这是唯一不用钱的免费帮手，“猎人考试会场见。”伊尔迷丢下今天最长的一句话后离开，消失在夜色之中。
　　（某萧：如果某位老板知道她自认完美的脱身表演竟然是如斯结果，不知道会作何感想呢，让我们一起祝福她吧，阿门～）
　　
　　（一小时后 雅月 越前老板‘闺房’浴室 回转意然视角）
　　特意将水温调的偏凉，企图用冰冷让自己的头脑更加清晰。
　　好像．．．有些事情被我忽略了．．．有忘记什么重要事情的感觉．．．
　　还有，我是不是脱身脱得太容易一点了？
　　用扑克牌．．．嗜血嗜杀的恶魔．．．小丑？
　　用长钉子．．．善于隐匿自己的．．．杀手？
　　这两个形象．．．怎么老是觉得隐约有那么一点点的印象？
　　难道是在猎人资料网站上见过类似的追捕信息？不会啊，我除了用猎人牌照订飞艇、查资料，几乎就没再用过它，而且我从没研究过通缉令，我又不是无聊爱玩命的赏金猎人。
　　那么．．．哎？！这两个人该不会是《猎人》里登过场的角色吧？
　　．．．
　　．．．．．．
　　啊！！！完全想不起来啊！
　　算了，反正是两个死男人，有什么值得记住的？！要是美女的话，还勉强可以考虑认识一下，两只没同情心，不绅士，又好战的家伙，万一真认识了，一定没有好事！
　　只是，今天这个碰面到脱身的全过程，实在有够丢脸，太有损本老板的光辉形象！
　　伸手关上水，拢拢湿漉漉的发丝，转身走出淋浴间，正对上满是水气的落地镜。
　　看着为提醒自己特意架在这里的镜子，自嘲的够起唇。呵，就算是美女，认识了有能怎样，还不是最多当个闺中密友，本老板可不想搞身体上的GL，当然心理上的BL更是排斥！
　　苦笑的摇摇头，拿起毛巾，认真的擦去镜子上的水气，退后一小步，定定的看着镜中的女人，现在的我自己。
　　金色微卷的长发，翡翠色的明丽眼眸，妖媚的眉眼，红润的唇，小巧精致的下巴，性感的锁骨，匀称圆润的香肩，34C的丰胸，纤细柔软的腰，丰翘的玉臀，修长丰盈的双腿．．．
　　如果以前遇到这么一个女人，我一定会想方设法的追她吧。
　　但现在，这么一具身体是我的，这么一副皮囊是我的。
　　一个心理正常的男人有这么一具身体，还真是．．．恶心！人妖！变态！
　　越前意然，拜托你好好记住：你现在是女人，百分之百、货真价实的女人！别再抱什么幻想，别再有什么奢望！你回不去的，你变不回男人，也不可能回到那个你怀念的时空！
　　那个时空管理者说的一点也没错，‘选了要走的路，就没有再回头的机会，无论是谁，都一样。’赌气也好，负气也罢，是你自己启动那只能穿越一次的工具，是你自己选择离开．．．离开相处了20年的．．．家人，不是吗？
　　所以，你，绝对没有后悔的权利！
　　闭上眼，低头抵在上镜子。
　　呐，妖孽，你在那边还好吗？虽然你名义上收养了本少爷，可本少爷却从没叫过你‘妈’，不是因为不愿，只是因为，在本少爷心里，一直当你是．．．亦师亦友的．．．姐姐。只可惜，我还没来得及亲口告诉你．．．不过，你心里明白对吧，你一定心里清楚的，谁让你是．．．妖孽呢？
　　即便是在我已经无法触及的另一个世界，请妖孽你．．．继续祸害下去，别有伤心，别为谁难过，请你要．．．继续幸福下去．．．还有，小野猫月弥．．．也是．．．无论在哪里，我都会一直祝福你们的。
　　“啪！”
　　看着鲜红的血液从腕间滴下来，我才发现自己出神之际，又按碎了镜子，割到了自己。
　　好了，越前意然，你这是什么样子，妖孽要是看了一定会骂你没用的！现在不是自怨自艾、缅怀过去的时候，妖孽教过，做人要向前看，你还是好好考虑今天的麻烦，想想到底要不要搬家比较实际！
　　扯了最大的浴巾裹住让自己厌恶无比的身体，深吸一口气稳定情绪，走回卧室，给自己唯一的店员挂个电话，让她明天再帮忙换块镜子，隐约听到她在电话那头嘟囔：‘这已经是第79块了。’
　　呵，连自己的情绪都控制不好，我果然还差得远呢！
　　
　　
                  甜食？银发小猫！
　　（翌日12月15日　雅月）
　　一手抚着怀里的缩回最小版的坚果，一手来回揉着身上几处跌伤的淤青，皱紧了眉头，一遍遍的在心中咒骂。
　　真TMD该死，都是因为昨天遇上那挡子血腥的场面，不止逃的狼狈，还害本老板跌得满腿青紫，还做了一晚上恶心的梦。
　　哼！妖孽教过：恩必偿，仇必报，恩还双份，仇偿千倍！
　　等本老板的念力完全恢复了，哼，哼，哼，你们最好别再出现在本老板面前，否则～咱就一晚有仇来日报，本老板好好传授你们做绅士的基本要点！
　　不过，说到念．．．
　　想到念就更来气！
　　说到底本老板会这么倒霉、点背，归根结底全都是因为上次在遗迹里碰到的那个混蛋！本老板发现实力悬殊时，明明已经承认技不如人，自动放弃遗迹里珍贵的念兽蛋了，竟然还不停手，非要要打到底，最后，封了本老板一半的念，还有脸亮着两排白牙说什么‘一时手重不好意思，一年后就会恢复，再见。’
　　MD！金?富力士，你最好永远别再出现在本老板面前！！！
　　“狐！！！”坚果突然叫唤一声，一跃而起，从我怀里蹿出。
　　“啊．．．抱歉，”看着手里的一小搓黑毛，向坚果投去道歉的眼神，“坚果，我不是故意的。”都是因为想到那个混蛋才会这么情绪失控的，“对不起。”恩，不过，富力士这个姓到也满熟的，以前应该也听过吧？
　　起身走进操作间，还是先找点东西安抚我家坚果吧，我最得意的黑巧克力好像还留了一些。
　　恩，我似乎应该好好整理一下关于《猎人》仅剩的那点记忆：第一主角，是叫．．．小杰？是小杰对吧！用鱼竿，绿了吧唧的衣服，刺猬头？姓氏不记得了，有个算不上大美女勉强可以打70分的米特阿姨。
　　猎人考试的时候，本老板的好友，一星美食猎人门淇出场，如果考虑到性格，她可以打80分。
　　好像．．．后来还有个十几个人的组织吧，叫旅团的样子．．．有个90分的冰山美人?，这么说动画里好像还有个暴露狂调戏她来着．．．再来，旅团有75分的眼镜小妹，用很居家的清洁武器，鸡毛掸子？扫帚？拖把？啊！对了，是吸尘器！还有个身材不错脸长的一般的大姐，记不起来，一定不够漂亮，Pass！那个旅团好像是通缉令里最高级的犯罪集团，这样的话查一下猎人专用资料网应该可以多掌握一些信息。不过，跟本老板绝对没关系，这么危险的犯罪集团当然是有多远躲多远。
　　还有个会占卜的大小姐吧．．．不是本老板喜欢的类型．．．
　　啊！还有那个当年欺骗了本少．．．老板感情的苦大仇深型清秀小帅哥，当时还以为是小美女．．．用锁链的是吧，叫酷什么来着？随便啦，反正是男人，无视！
　　对了，还有个超有钱，占了好几座山头的杀手家族，这个也得记住躲得远远的。
　　剧情．．．主要就是帮小杰找爸爸吧？
　　无聊死了！
　　恩，过了二十多年能记成这样已经很不错了！
　　
　　“狐～狐！”不知何时跟进来的坚果，咬着我的裤子往外拽。
　　“怎么了，坚果？”示意它松口，跟着它往外走，出了什么事吗？
　　推开店门，正看见一只银发小猫趴在展览橱窗上，身上几乎有具现化的猫耳朵和左右摇摆的猫尾巴。
　　刹那间，阳光灼了我的眼，有些眩目，所以不假思索的脱口而出，“月弥！”出声的同时，我已失态的上前，欲拉住那银发小猫的手臂，然，在我碰到他的刹那，他突然轻巧的闪开，戒备的望着我，深紫色的眼眸愈沉，杀意弥漫。
　　感觉到那无法消弭的戾气，我才真正看清眼前的人，微微牵动了嘴角，收回自己僵在半空中的手，艰涩的开口，“抱歉，我认错人了。”虽然同样是银发紫眸，虽然看到巧克力的表现几乎一模一样，但．．．越前意然你也太离谱了吧，怎么能把个男孩错认成小野猫？再说，小野猫现在应该已经有19岁了吧，怎么会还是你记忆中的样子？更何况，她，根本不可能出现在这里啊！
　　转身就往店里走，欲掩饰自己的失态和情绪的失控，在我拉开店门的时候，身后有人询问，“喂！你是这家店里的人？”
　　哦？不认识我？那么也不是这个城市的人喽？恩，这个‘也’包括昨天让我很狼狈的混蛋两只，现在想起来都后怕，我昨天果然赌得太大了。“是，”侧头，冷着脸，“本店只有每月13号开门，你下个月．．．”拒绝的话僵在唇边，最终化为邀请，“进来吧。”就全当谢谢这孩子帮我温习了过去的回忆。
　　“哎？”那男孩呆了一下。
　　看着他眼中未消的戒备，不自觉的勾勾唇，还真是只善于保护自己小猫，“不敢吗？怕这是黑店把你抓了卖掉？”
　　“大婶，激将法很老套耶。”只是，这个女人真的有点眼熟．．．
　　“呵，要不要来随便你。”丢下一句话，率先走回店里。小野猫反正是对甜食一点抵抗力都没有，不知道这只危险的小猫又会怎么样呢，反正我对这孩子．．．有点好感，恩，我可不是什么怪叔叔！当然也不是怪阿姨！
　　“呐，你很奇怪耶，被叫‘大婶’一般年轻女人都会生气吧？”银发小猫一勾脚下的滑板夹在腋下，双手揣兜，跟着我进门，小声嘟囔着，“一开始就失魂落魄的样子，再来笑得超级难看，现在又冷着一张脸，怪人。”
　　看着径自坐在我对面摆出酷酷的一张脸的小大人，微微眯起眼睛，呵，真的很想小野猫呢，“越前意然，这家店的老板。”伸出一只手．．．被无视，好吧，这里一定是不流行握手！将刚才准备出来给坚果赔罪的巧克力摆到他面前，挑眉，“敢试吗？”
　　银发小猫在看见巧克力的瞬间眼睛“唰”的亮了起来，身后明显已经有猫尾巴在晃动，却还坚持摆着一副酷脸看看我，再看看巧克力，“奇牙，我的名字。”
　　“狐～”就在奇牙小猫做心理斗争的同时，我家坚果已经轻盈的跃上桌，优雅的迈着狐步，低头叼起最大的一块巧克力，笔直的正坐在桌上正对着奇牙的位置，挑衅的眯着眼睛，舔舔捧着的巧克力，再陶醉的晃晃小脑袋，黑亮的尾巴有节奏的摆动着。
　　然后．．．我看到对面的奇牙小猫．．．华丽丽的冒烟了．．．
　　呵，小孩子嘛，真是不禁逗。
　　不过，奇牙吗．．．有点眼熟呢？
　　
　　一边享受着咖啡，一边欣赏着一猫一狐的闹剧，生活还真是美好．．．如果不让我这么提心吊胆的话，就更美好了。
　　一早熟、耍酷的小大人，愣被我家坚果和巧克力把形象完全破坏了。
　　你能想象一只松鼠抱着松果在棕熊周围绕来绕去的画面吗？虽然比喻不太恰当，不过，现在本老板面前．．．就是这样的情景。只是，我家坚果比松鼠体型大一些，速度快N倍，奇牙小猫当然也比棕熊小很多，灵活N倍，但总体效果．．．还是一样的。
　　只是．．．你们能不能乖乖回来地上，我怕你们划花了我的墙啊！
　　喂！小心本老板心爱的吊灯！
　　那幅泼墨山水画很贵的！
　　握着茶杯的手开始有些打抖，头上的十字路口接连不断的暴出来，最终，忍无可忍的发话，“够了，坚果！你不是兔子！”别给我满屋蹦来跳去的，虽说我在考虑搬家，但还不用你们提前给我拆迁！“奇牙是客人。过几天我做你喜欢的口味。”后面着句话一出口，我家坚果立刻开心的蹦达回来，爬在我肩上，尾巴环在我颈上，乖巧的不得了。看吧，多么精明的狐，连主人都算计．．．
　　望天，突然觉得，本老板好没地位．．．
　　———————————————————补全——————————————————
　　
　　（一小时后）
　　“就是说，你现在是翘家中喽？”
　　“恩～”猫脸的奇牙点点头，恩，比那个世界级名牌巧克力球还经典，好～吃～
　　再为他添一杯热巧克力，“而且钱用光了，所以来天空竞技场赚旅费？”说起来，这样的表现，真的很想小野猫呢．．．
　　“是。”奇牙抬头扫我一眼，“大婶，别用那种眼神看我好不好！”怀念还外加超温柔的感觉，鸡皮疙瘩都起来了。
　　“呃．．．抱歉，你很像我以前一个．．．朋友。”
　　“男的？”奇牙一挑眉，人小鬼大的捂着嘴暧昧坏笑，“情人？暗恋对象？有妇之夫？”
　　某老板黑线中．．．
　　如果我说是小女孩，你这小鬼会不会石化？
　　还是算了，我没兴趣被人当成变态，虽然现在的状况确实很BT，不过，有个问题我比较好奇．．．“奇牙，你几岁？”
　　“12，转移话题是没用的，大～婶～”
　　好吧，这年头哪的小孩不早熟，何况都12了，喃喃的嘀咕一句，“原来已经够猎人考试的资格了呢。”
　　“大婶也知道猎人考试？”
　　拜托，猎人的世界有不知道猎人考试的主吗，何况我两天前还有当考官的机会呢！不过，“你说‘也’？你对猎人考试有兴趣？”也对，这小猫身手不差，应该接受过系统严密的训练，而且那瞬间散发出来的杀气和那种孤寂深沉的黑暗气质，都不是一个普通孩子能有的，他的家一定很．．．特别。不过，妖孽教过：世上人人有秘密，不该问的，别多问，好奇何止杀死猫。
　　既然是萍水相逢，何必知道那么多呢，只是，关于猎人考试，我似乎已经多嘴了。
　　“听说，参加猎人考试～会很有趣。”奇牙微微勾起唇，不再是猫脸，悠在在的笑、天不怕地不怕的笑，只是那样的眸光，那样的表情后面似乎．．．还有些什么．．．
　　于是，我还是忍不住多嘴提醒一句，“很危险哟～不过，”看他那样的表情，我打赌这小鬼喜欢刺激的事，“对追求刺激的人来说，是会很有趣。”
　　“大婶你很清楚嘛～”小猫眸中闪着狡黠的光芒。
　　鬼灵精！不过，你大婶大婶的，叫得还真顺口啊！“奇牙～”
　　“干吗？”奇牙抬头，戒备着看着突然摆出市侩笑容的我。
　　“雅月的巧克力，最便宜的一种一块，六万戒尼。”相当于天空竞技场50楼的奖金，“你刚才吃的极品，一块～一百万戒尼。”这相当于100楼以上的奖金。
　　“什么！？抢劫！”囧
　　“雅月童叟无欺，人尽皆知。”这个世界这么危险，多点钱镑身总是好的嘛，“不过，既然是我请你进来的，我家坚果又这么喜欢你～”
　　“喂！它哪里喜欢我了！先声明啊！大婶，你休想让我当苦力！”
　　“苦力？就你？”轻蔑的一笑，“怎么可能，留下你的话，我店子都不用开了，”因为所有的商品都会被你吃空！“意然老板，或者越前老板！你个死小鬼再敢叫一次‘大婶’本老板要你好看！”忍你很久了！从刚才我就一直很想掀桌！
　　小猫黑线，“原来你气这个啊，”瞬间恢复，痞痞一笑，“美～女～”
　　怒！
　　抓狂！
　　狂怒！
　　某老板暴走，翠色的眸子几乎喷出火来，用力一拍桌，“砰”的一声一张可爱的小木茶几瞬间化为齑粉，咬牙切齿的吐出四个字，“越！前！老！板！”
　　某小猫看看自己手里及时端住的盘子和杯子，眨眨眼，再看看地上的粉末，字正腔圆的跟着重复，“越前老板！”怪人，长得漂亮女人被说美女不是很自然的事情？不高兴已经很奇怪了，竟然恼羞成怒．．．大怪人．．．不过，满强的嘛～
　　某老板满意的点点头，“乖～”从自家乖巧又有眼力见儿的宝贝小狐爪上接过自己的杯子，优雅的泯了一口，仿佛什么事都没发生过。
　　不气，我不气，本老板不气，不能跟小鬼怄气，他只是以常理来判断而已，他又不知道你骨子里其实是男人，他没有恶意。不气，不气，吓到小孩不好，吓到坚果不好，吓到花花草草、桌椅板凳都不好。
　　好！自我安慰完毕！
　　哎？我心爱的茶几呢？
　　不解的眨眨眼，清嗽一下嗓子掩饰失态，“好，继续刚才的话题，你想参加猎人考试对吧，那最好快一点，12月31号可是报名截止日期。”
　　“我想起来了！”奇牙没理我的话，突然一脸恍然大悟的表情，“是你！”
　　“吓？”这什么意思？
　　“呐，你不记得了吗？”奇牙不爽的瘪着嘴，“4年前，在天空竞技场！”
　　4年前？在天空竞技场？恩，那个时候本老板好像是被那个暴力猩猩女丢到天空竞技场去历练来着，但是，跟这小鬼有什么关系？“怎么了？”
　　“我被你打过！”
　　“啊？不可能！本老板才不屑欺负小孩子！再说4年前，你才几岁！”
　　“我6岁的时候，被我爸丢到天空竞技场，他让我打到200层再回家！我8岁那年，升上第190层，就是你，害我被降级！”
　　“190层？”我记得那老妖婆逼我锻炼格斗技巧，好像刚到190层她就带我走了，第190层．．．那就应该是我打的最后一场喽？完全没印象啊！
　　“哼！我当时就叫了一句‘女人’！”然后你就像疯了一样开扁．．．
　　汗．．．
　　暴汗．．．
　　瀑布汗．．．
　　我想起来了．．．
　　那时候我还不适应女人的身体．．．又天天被那暴力老妖婆虐待．．．那天还是生理期．．．路上还被5个以上的混蛋调戏．．．然后，上场．．．对手是个又拽又臭屁的小孩．．．让我想到以前那几只恐怖的妖孽．．．正好那对手又用很轻蔑的口气叫了句．．．女人．．．我就，暴走了。
　　囧！
　　我真的欺负过小孩子．．．本老板竟然干过这么没品的事情．．．忒丢人了，我好歹是受过良好教育的优秀青年．．．竟然欺负8岁的小孩．．．还是像小野猫一样可爱的好孩子．．．
　　“喂！”奇牙认住了翻白眼的冲动，认真的考虑要不要找个木棍开戳戳已经黑白化的人，真是大怪人，该难过人的好像是他吧？“你是猎人吗？有牌照的那种？”
　　抬头，这小孩想干吗？点头，“是。”一破小孩，还是手下败将，还怕你不成～
　　“等我拿到猎人牌照，认真打一场！如果到时候你输了，要每年送我巧克力！”
　　好啊，原来你在这等着本老板哪！“哦～想一雪前耻吗？”可是我讨厌动手，“等你先拿到猎人牌照再说。”到时候还要你找得见本老板。
　　“哼，我一定会过关的！”
　　呵，要强别扭又倔强的小猫，跟小野猫．．．不，他跟小野猫一点关系都没有，越前意然，他是奇牙，不可以在人家身上找记忆中的影子，那样太过分！
　　唇边勾起清浅的弧度，真诚的笑，再一次伸出手，“那么，预祝你考试顺利。”
　　奇牙不知为何愣了一下，终于伸出手，和我握了一下，“谢谢。”然后，他看着自己的手微微出神。
　　
　　当晚，我在雅月门口和奇牙告别，看着他踏上滑板潇洒离开的背影，我终于明白为什么自己对他有莫名的好感了，不止是那熟悉的银发紫眸，不止是小野猫，最关键的是他．．．像我，像曾经的我自己，他身上散发出来的气息和感觉，像没遇到妖孽之前我．．．不，他比那时的我．．．还要．．．死寂茫然吧，我也没办法确切形容出来那种感觉．．．不过，他应该也会遇到一个可以带他走出黑暗，脱离孤寂的人吧，就像那妖孽之于我，一定也有那么一个人在等着他的，我，相信。
　　囧！！！
　　这感觉！？
　　眯起眸子，猛的回头。
　　没有人？
　　怪了，刚才明明有很．．．怪异的视线啊，肯定不是错觉！
　　那视线简直让我后背直发麻，就．．．就像是．．．被蛇盯上的青蛙．．．也像以前被那些小妖孽们恶整之前．．．
　　啧，真是不好的感觉，一会儿让雪代煮碗猪脚面线好了．．．本老板得好好压压惊。
　　
　　
                  危险？麻烦上门！
　　囧！！！
　　这感觉！？
　　眯起眸子，猛的回头。
　　没有人？怪了，刚才明明有很．．．怪异的视线啊，肯定不是错觉！
　　那视线简直让我后背直发麻，就．．．就像是．．．被蛇盯上的青蛙．．．也像以前被那些小妖孽们恶整之前．．．
　　啧，真是不好的感觉，一会儿让雪代煮碗猪脚面线好了．．．本老板得好好压压惊。
　　———————————————————————————————————————
　　伸手摸摸坚果颈间的细毛，示意它别轻举妄动。
　　管他是谁，爱看就看吧，只要对方不先动手，我又何必自找麻烦。总之，一句话：敌不动，我不动。
　　好！无视他！回去研发新口味。
　　就在我打定了主意，从容转身，指尖触到店门的刹那，耳后有疾风夹杂着杀气直射而来，反射性的一偏头，一张纸牌擦着我的发丝，没入店门之中。
　　看着那张一半插进门板里的红心A，本老板的心不仅拔凉拔凉地，还附带滴血．．．
　　我的紫檀雕花门啊！！！
　　很贵的耶！
　　哪个混蛋干的！你死定．．．等，等等！？红心A？扑克牌！！！
　　该．．．该不会是昨天晚上遇到的那个恶魔小丑！
　　哎？！有杀气！
　　“恩～哼～看起来～小姐没有被老板责怪嘛?～”怪异的颤音在我身后不远响起。
　　囧！
　　果然．．．我怎么这么倒霉啊！还有，这个人就不会好好说话吗？这么阴阳怪气的真是浪费了那不错的声线，听得本老板头皮发麻！
　　深吸气，转身，冷着脸，淡漠的扫他一眼，再扮回冰山状，“我是这家店的老板，先生你似乎是认错人了。”本老板就是死不认帐，看你能怎么着！再说，这家伙到底想干吗，昨天不在现场杀人灭口，现在找来是不是晚了点！
　　“哦～”那满脸油彩的小丑先生眯着细长精致的眉眼审视着我，口中发出的这个单音节语气助词被拖得老长，薄唇越勾越弯。
　　啧，这家伙的品味还真奇怪。这么近距离的仔细看，他的五官长得不难看嘛，精致的眉，单凤眼，高挺的鼻梁，明显是薄情代表的唇，估计不比以前的本少爷差多少，干吗非把自己的脸当画板？身材也不错，好像还比以前的本少爷高点，干吗要穿一身马戏团的小丑装？还把头发全部拢到后面，真是怪人。难道在这里，这样特例独行、标新立异的打扮比较受女生欢迎？杀人狂的心理真不好理解，以前上学的时候没选修犯罪心理学果然是明智的，不然一定会挂红灯。
　　皱眉，伸手拔下门上那长扑克，递到他面前，“紫檀雕花门，木头市值1亿戒尼；订作最快也要3个月，3000万戒尼；更换期间，对本店造成的营业损失，预估为5500万戒尼；本老板险些毁容的精神损害赔偿金2000万戒尼；我家坚果的安抚费200万戒尼。鉴于先生是初次光临本店，九五折，估计请赔偿1亿9665万戒尼，请汇到这个帐户，承蒙惠顾。”哼，害得本老板差点神经衰弱，就让你赔这点钱，已经很便宜你了！
　　反正，妖孽教过：抢钱有理，造反无罪，说话有理不讲理，行事样样皆有因。
　　我现在就是赌你不敢在那么多行人面前动手，呃．．．这家伙应该不至于．．．光天化日之下开杀吧．．．
　　默．．．我是不是有点高估了他的人品？
　　黑线．．．大滴汗．．．连枯叶、寒风和乌鸦都可以出来给本老板做布景．．．
　　我后悔了．．．我个神经病，没事逞什么口舌之快啊！这家伙为什么越来越兴奋，笑容越来越变态还有点扭曲，被别人要钱他这么开心吗？啊！早知道他是神经病，我绝对不会刺激他啊，现在怎么办，他要是暴走整条街都会被波及。
　　哎？这种感觉？
　　MD！越前意然你个没大脑的白痴，吃饱了撑的用什么凝啊！该死！都是被那暴力猩猩老太婆逼出来的坏习惯！现在好了，这家伙身上散发着的念，明显泛着妖异紫色偏邪恶的念，真真切切的看到了，想继续无视、装傻都困难了．．．
　　我能不能当作自己没用过凝，什么都没看见啊？T_T好吧，自欺欺人是没用的。
　　这是！
　　猛然惊觉自己拿着的那张扑克上也包裹着念，另一端．．．连在那小丑手上的念！
　　怎么会？究竟是什么时候！那张扑克上的念．．．竟然已经粘在我手上了？！
　　该死！太大意了！天，我觉得自己早晚有一天会被大意的毛病害死！
　　坚果已然是备战状态，似是只待我一声令下便要解开全部力量。
　　然，他亦注意到我已经发觉到他动的手脚，就在我全身戒备以为他要攻过来的刹那，他却只开始桀桀怪笑，“哎呀～发现了，好快嘛?～” 
　　我被他笑得直打寒战，浑身发毛，几乎抖下一地鸡皮疙瘩，谁能把这个恐怖的神经病弄走啊！
　　杀气．．．怎么会？是压抑着的杀气！
　　这家伙？这家伙在压抑自己杀过来的欲望？难道他还有点人性？（某萧：喂！什么叫难道西殿还有点人性？这是人话吗！）
　　“呵呵呵～发现了非常美味的有趣果实呢，而且马上就要成熟了?～恩？怎么好像已经成熟了，却被．．．”神经病恶魔小丑微微拧眉，仔细的瞧着我。
　　虾米？！
　　美味．．．有趣．．．的果实？还成熟？
　　指我吗？ 
　　—_—　千万别告诉我这是现在流行的搭讪新方法！
　　不过，果实？这个词．．．怎么好像有那么一点点模糊的印象？算了，这不是重点，现在怎么办，逃跑？太丢脸！当街干架？好累，而且没有全身而退的把握！“请问，先生还有什么指教？”
　　“爱演戏骗人，面目善变，反复无常，变化系吗?？”
　　“呵～”也不管他是自言自语，还是问我，勾起唇，学着他的样子狡黠一笑，“不！是！”靠，受不了了！这么下去何止神经衰弱，一定会被他吓成心脏衰竭的，得快想办法脱身，“先生如果想找人相杀，看到那个二百多层的楼了吧，随便打还有钱赚，慢走不送。赚了钱记得汇给我修门，人就不用亲自来了，谢谢。”
　　“意然小姐？”
　　MD！又是哪个混蛋没事出来添乱，这危险着呢知不知道，我自己一个人还愁跑不掉，现在再加个不长眼的家伙过来送死！还有，强调了多少遍了，不许叫本老板‘小姐’！
　　———————————————————补全——————————————————
　　眉头几乎打上死结，侧头扫一眼来人，啧，怎么又是这家伙！唇角一泯，礼貌性的打声招呼，“华石先生。”华石斗郎（某萧：大大们应该对这人有点印象吧，漫画、动画都出现过，在天空竞技场被西殿灭掉的家伙），住天空竞技场200层以上的格斗家，几个月前据说是从一群无赖手里救了本老板。哼，当时其实是因为本老板在和坚果讨论由谁出手及打击力度的问题，才会让他抢了风头好不好！那之后，华石这家伙没事就晃到本老板眼前，一幅高高在上，等着本老板感激涕零的模样，切，这家伙该不会还想等着本老板以身相许吧，简直做梦！不过，既然你这么适时的出现了，那就，人尽其才吧。
　　“意然小姐怎么站在门口，遇到什么麻烦．．．西索！”华石看清我旁边的小丑后，立刻全身戒备起来。
　　哟～看起来，这两个人认识啊，那就更有办法脱身了。原来这个小丑叫西索啊．．．西索？
　　恩？
　　囧！！！西西西西西西西西索！！！
　　不，不是吧．．．这个名字我有根深蒂固的记忆啊！很久以前，刚开始看漫画的时候，就在网上看到过，西索、大蛇丸、一辉邑贵、赤尸藏人并称动漫BT四大天王，人见人闪、鬼见鬼躲的动漫BTF4，其中西索是排名第一的啊！
　　原来．．．原来西索是《猎人》里的角色．．．
　　竟然还被我碰到．．．还想A他钱来着．．．囧
　　天呀！谋杀啊！苍天不仁哪！
　　我只觉得心里一阵阵的暴风骤雨、电闪雷鸣，仿佛有一道道惊雷直落头顶，根本没空听他们俩的对话。
　　该死，根本一点都记不起这个西索在《猎人》里有什么丰功伟绩，不过．．．鉴于他是隶属天王级的BT人物．．．一定超级危险！既然如此，竹杠绝不能敲了，前仇也暂且按下，本老板惹不起你，闪人还不行吗！
　　轻轻勾起唇，妩媚一笑，“既然两位认识，那我就不打扰了，两位自便，慢聊。”直接闪身回店里，关门，落锁，带着坚果从后门直接开溜。华石先生你自求多福吧，要是万一打起来，麻烦你发扬一下风格，撑久一点啊！
　　大约狂奔出十几公尺左右，手上那有粘性的念才猛然断开，噢，原来如此，离开身体十几公尺就没法控制了呀，哼，下次本老板就．．．算了，绝对没有下次！
　　总之，现在店里绝对不安全，鬼知道BT会有什么不同寻常的想法，一会儿给雪代打个电话告诉她放大假，至于本老板．．．恩，先去那家伙家躲几天再说吧。
　　呵，就因为比本老板先入那暴力猩猩老太婆的门，就名正言顺的口头上占本老板便宜，是什么师兄。哼，那就请你好好发扬一下风格暂时当当本老板的靠山好了，云古师兄。
　　
　　（某未来可怜人的家）
　　“丁冬～”
　　清脆的门铃声过后，屋内传来一阵急促的脚步声。啧，那小子怎么还是怎么毛毛躁躁的，呵，本老板早就说过那个张得像小胖猴一般圆头圆脑的小徒弟很难静下心来吧。
　　门打开的瞬间，展颜一笑，放柔了嗓音，“好久不见了，智喜。”我家坚果也配合的跳入师兄的小徒弟怀里装乖中。
　　“哎？！意然师叔！”智喜露出灿烂的笑脸，双手放在两侧，鞠躬行礼，然后又朝屋里补了一嗓子，“师父，意然师叔来了！”然后，屋里又是一阵响动。
　　哎呀呀～多么美妙的称呼啊，师叔～
　　自发自动毫不客气的拉着智喜进门，看见屋内那人的狼狈像，抑制不住的莞尔一笑，尾音愉悦的上扬，“打搅了，云古师兄～”
　　“意然！抱歉．．．”他一手推推眼镜，尴尬一笑，一手继续和那永远也弄不规整的衬衫作斗争。
　　拜托，我有这么恐怖吗，干吗搞得冷汗直流？他不是一贯保持邋邋遢遢却又怡然自得的调调，有必要每次见到我都这么紧张吗？
　　皱眉，他确定自己是想把衣服弄好而不是把它撕了？受不了！“停，别动！”低喝一声，上前一步，干脆直接伸手帮他衬衫掖好。
　　“意，意然，咳！我．．．我自己来就好．．．”
　　“不许动！我最受不了你来回蹂躏自己衣服的暴行了！还有，我不叫意意然！”继续替他扣好腰带，扫一眼脸上开始飘红云的家伙，撇撇嘴，“喂！一个大男人扭扭捏捏的像什么样子！”都是师兄弟，不用这么见外吧？再挝好领子，左右看看，恩～“手抬起来。”拜托，好好一件衬衫怎么能穿成这样？简直是天才！啧，袖子上的褶子都快弄不回来了！
　　一边帮他整理袖子，一边说明来意，“呐，师兄，我在你这住几个星期没问题吧？”
　　“什么？！”
　　“喂！师兄你先别呆掉！我最近遇上点麻烦，”完全避重就轻的说法，“你也知道我的念被封了，我．．．”
　　“意然，”他语重心长的打断我，似尽量想让自己看起来更有威严，“你住我这．．．恐怕不太方便。”
　　轻轻挑眉，假装微沉了脸色，“有什么不方便的？”很可惜，对我来说他一向是最好说话的软柿子，完全没有威严。 
　　“意然，”云古师兄叹了口气，“我是男的。”
　　“我也．．．呃．．．”对哦，我现在是女的．．．= =“不是还有智喜在吗，有什么不方便的！我相信你的人品，就这么定了！”伸手拍拍师兄的肩，“好了，你们该干什么干什么，我会招呼自己的～”完全无视半石化状态的云古师兄，给自家宝贝布置任务，“坚果，回去盯着，确定没事了，就进去帮我拿几件衣服。小心别多带尾巴！”望天，我家坚果好像本来尾巴就好多条．．．　
　　那个BT．．．应该不会闲到非要找我灭口吧？真倒霉．．．T_T
　　“狐～”坚果低鸣一声表示明白，轻盈的从窗口跃出。
　　恩，这几天一定是走霉运，而且还不是一般二般的霉运，本老板得好好冲个澡去去霉气，“师兄，先借我件可以换的衣服，我进去泡个澡，你们继续练习吧～”
　　
　　于是，智喜同学看看自己哼着小调、步履轻快自动找了衬衫、毛巾走进浴室的师叔，再看看自己明显已经成慢撒气蒸红虾状态的师父。望天，就某方面来说．．．师叔真是不拘小节、非常豪．．．爽，按师父的话说就是少那么一点女性的自觉，好深奥。
　　智喜同学挠挠头，走回角落里继续练功，不知道师叔到底在躲什么人，一定很厉害吧？
　　
　　
                  念力？限制解除！
　　（一周后12月22日　云古家）
　　冲完澡，习惯性的窝进阳台上吹风看落日，点只烟放在一旁，为自己到上一杯红酒，右手执着杯，偶尔品上一口，看着烟圈徐徐上升，那感觉．．．惬意却带着一点点寥落的哀伤。
　　品红酒是我一直的习惯，但烟我是从来不抽的，只是那小野猫以前没来由的喜欢淡淡的烟草味道，真是怪癖．．．呵，又想到过去的事了．．．这样总是追忆回去的表现．．．真是非常像老头子呢．．．当然，老太婆也是一样。
　　人哪，真是非常怪异的生物，在拥有的时候，一点都不知道珍惜，甚至还总是抱怨，可当真正失去的时候．．．确实异常的怀念。其实这根本是再浅显不过的道理，可偏偏，我这种笨人，一定要自己经历过才能真正明白。
　　低头看看胸前那个帮我成功穿越时空的十字架，在来这个猎人世界之前的二十年里，这个东西至于我就是潘多拉的魔盒，而穿越到死神世界至于我也一直是曾经期待无比的幻想梦境．．．我这个笨蛋终是没忍住诱惑，选择了开启，也因而失去了真正重要的东西．．．
　　不过，至少现在，我还能安慰自己．．．离开也不是全然没有好处的对不对，最起码我不会再对那个人抱不应该有的感情．．．
　　曾经月然那超级妖孽问我，是不是喜欢她母亲。我可以斩钉截铁的告诉她：不是，我是曾经对妖孽有过迷恋和崇敬，但清醒之后，我明白，那样的感觉只是单纯的崇拜，追随和无可取代的亲情。
　　但当她再问我对小野猫的感情究竟是什么，我却哑然无措，因为连我自己都不知道．．．对月弥小猫，是不自觉的宠溺，是太过习惯、太理所当然的疼爱．．．妹妹吗，有的时候我都觉得自己不止当她是妹妹，甚至像女儿，像．．．呵，连我自己也分不清这样的感情里，到底有没有名外爱的情感存在。
　　不过，有一点我肯定，我与她不可能。任性如她，自恋如她，骄傲如她，可爱如她，精明如她，女王样如她，看到的只会是光彩异常的更高处，是能跟她的光辉相映生辉的王者，而非永远站在她身后第一仆人位置的名义上的大哥。何况我还大她十几岁，她家那女儿控老爸死都不会答应。
　　所以，有的时候想起来，我到是有点庆幸自己的穿越，多么成功的逃避，在我确定自己真的爱上她之前就离开，在她没变成更加耀眼让人迷醉的珍宝之前就抽身．．．其实是很好的选择不是吗？
　　“哎！”诧异看着披在身上的外套和被塞进手中的毛巾，抬头，眨眨眼，不解的看着师兄，这是什么意思？
　　云古师兄叹了口气，推推眼镜，“把头发擦干。”他坐到我身边，伸手掐熄了快要烧完的烟，“意然，你．．．”他顿了一下，似是有些尴尬，“你是不是习惯用冷水．．．淋浴？咳，对身体不好！”
　　“放心，我没有自虐倾向，只是想事情的时候用‘偏凉的温水’而已。”特意咬了重音，免得他在说什么，就某方面来说，他真是非常适合做老师的人，爱训人哪。
　　“还有．．．你，打算再住几天？”
　　“怎么？赶我啊？”换上一脸受伤的表情，半哀怨的睨他一眼。
　　“不不不，不是．．．这本来就我和智喜两个人住，很多东西都没有，你要是打算留久一点那明天我再去买写日常用品，你缺什么给我列张单子．．．”
　　“不用，”摆摆手打断他的好意，扯出一抹浅笑，“什么也不缺，你这挺好。而且我再住一个星期，等念力完全恢复就走。”据我家坚果侦察，这几天那个恐怖的死小丑都没再出现，那个华石斗郎也手脚无缺、安安全全回天空竞技场了，似乎是当时没打起来，是不是达成什么约战就不知道了，反正跟我没关系，总之，我这的警报应该是快解除了～当然，最重要的一点就是，本老板的念力再有一星期就能完全恢复了。
　　这次之前，即便是被那暴力猩猩老太婆以训练为名虐待得不成人样，被丢进天空竞技场里搏命，被迫参加危险的猎人考试，探寻各种古怪遗迹，到处给那老太婆收集各种宝石，甚至是落败在金?富力士那个没风度的混蛋手里，我都不曾有过这种战栗的感觉．．．那因为感觉到死亡阴影迫近的恐惧感。完全是明白差距时，身体自己做出的不自觉的反应，等我的念完全恢复后～恩，好想有仇报仇，有冤报冤啊，不过，那家伙真不太好惹的样子．．．唉，我就是这么一个胆小惜命、欺软怕硬的真小人啊～“好啦，放心吧，我不会打扰你很久的！”
　　“不是，意然，你呆多久都．．．”
　　“呐，尊敬的云古师父，你可爱的小徒弟好像在偷懒了！”微笑着打断他，成功转移了这为尽职尽责好老师的注意力。
　　待他离开后，收回笑容，继续看我的夕阳。就某方面来说，我可是一点都不迟钝，甚至可以说是很敏感。所以，我看得出云古师兄的善意，从两年前开始就已经明显超越普通师兄妹（弟）感情的善意，只是，这恐怕也是我绝对接受不了的好意，我心里毕竟还是男人，正常男人！其实，一直以来我也都是躲着他的，即便是同在一个城市，住的地方仅隔五条街，我们也很少见面，但这一次真的是因为我．．．几乎走投无路．．．啊！搞成这样，全都要怪那个把杀戮战斗当有趣的死变态神经病！
　　呵，变态吗？
　　其实，我自己现在这个外表心理严重扭曲不符的样子，又何尝不是变态？
　　
　　（再一周后12月29日　云古家）
　　百无聊赖的倚在阳台门框旁，轻轻摇晃着手里的高脚杯，和之前的每天一样，远目夕阳渐渐西坠，只是，今天是特别值得期待的一天呢～
　　“狐～”趴在我肩上的坚果轻轻甩一下尾巴，纯黑的眸子随着夕阳一点点下沉越来越亮。
　　“呵，你也这么期待力量恢复啊～”轻轻歪头，用颊蹭蹭它黑亮的皮毛，“我也是呢，在等一下下，马上就．．．耶，到了！”
　　话音刚落，本是凝滞在体内的气缓缓涌出，包裹全身，从基础的四大行开始一一复习。缠，绝，炼，发，再进一步，隐，凝，圆，周，坚，硬．．．
　　侧头，再看看我家坚果，同样被气包围，紫色光芒凝聚全身，随即它发出一记悠远的低鸣，紫光开始缓缓消散，终于恢复了最真实的状态，依旧是猫般大小的身型，只是皮毛越发妖异的黑亮，额前、两眼之间出现一撮深紫色的细毛，黝黑的眸子也变回最初的幽紫。
　　伴着坚果愉悦的低吟，我闭眼，气息流动，感觉念力一点点汇聚。
　　就是这个感觉～缓缓勾起唇，再睁眼，环顾四周，无数带着翡翠色华光的蝴蝶翩然纷飞。
　　哦～呵呵呵～（某萧：参见女王式三段笑）
　　我的念力，本老板的念力，终于回来了～
　　没错，这些蝴蝶，呵，准确的说是可以让人产生幻觉的念蝶，可以花做蝶翼一般轻薄的破空利刃，亦可让人陷意识迷障心志混沌，当然也可以成为最好的障眼法和保护层～呵，这就是我特质系的本事之一啊～
　　“意然？”
　　回头看看感觉到念力变化赶来的云古师兄和智喜，擒着笑，淡淡的开口，“谢谢你们这段时间的收留，”足下一使力，平稳的站到阳台栏杆之上，“那么，我该告辞了～”坚果在同一时间跃回我肩头，“我会再来打搅。再～见～”向后一仰，任身体成自由落体状态下落。
　　“师叔！这是十楼啊！”
　　隐约听到智喜焦急的喊声，在空中打了个响指，围绕在四周的翠蝶一闪，我已稳稳落地，抬头，闭着眼，朝探出头的两人挥挥手，然后头也不回的离开。真是抱歉了，我此刻真是不想、也不敢看你的神色和目光，云古师兄．．．因为我太爱自己，所以，只能选择对别人残忍，现在，我没办法从心里接受一个同性的感情，真的很抱歉．．．大概，也永远不会有那么一天吧。为某一个人心甘情愿、安安分分的当女人，这绝对是不可能的事，所以，我只要自己爱自己就足以了，别人的任何感情，我不需要。（某萧：啊啦，小意然啊，做人就是不能太铁齿哟～）
　　
　　（又几天后1月6日　雅月）
　　“老板，我回来，”雪代进门，如实汇报，“云古先生请您以后不要这么客气。”
　　“呵，知道了，你去忙吧。”自从那天离开以后，我就径直回来雅月，这几天一直窝在店里做我的巧克力，除了回来那天门板上插着的那长红心A的扑克和帐户里突然多出来的1亿9665万戒尼，似乎再没什么不妥的地方。
　　新做的巧克力刚让雪代当谢礼送过去给师兄，雪代回来就沉了脸色，可见我有多残忍、没良心，也证明我们的小店员多么痴情。对，没错，我们雪代美人对我那位云古师兄可是一网情深。多般配的一对，真是羡煞旁人，师兄有这么好的佳人可不能辜负，执著我这种人妖BT可一点好处都没有。
　　呵，我已经有本事那现在这种状况自我调侃了，真是有进步啊～
　　自嘲的笑笑，转而去调侃塞了一嘴巧克力的坚果，“呐，坚果，你这么下去不是身体发福，就是长蛀牙哟～”
　　“狐？”坚果明显放慢了咀嚼的速度，鼓着腮帮子，眨着眼思考状。
　　“铃～”手机的铃声突然响起。
　　看了手机上的来电号码，不自觉的皱眉，这老狐狸打来准没好事，不接？我没那胆，这老狐狸可不是一般人物啊！“你好，我是越前意然。”
　　“哦呵呵～意然丫头，是我。你的问题已经解决了吧？”
　　“问题？解决？”绝对疑惑不解的语气，“尼特罗会长，我不明白您的意思。”妖孽教过：演技高，装傻强。麻烦上门，扯开话题装死好。这超级老狐狸自动找上门来，会有好事才怪，当然要装傻充愣。
　　“你念力被封的问题啊，怎么说都是因为我委托你去找那个念兽蛋，才会让你遇到这种事的。”
　　“不，是我自己学艺不精才会这样，跟您完全没有关系。”
　　“哎～这句话要是被比斯姬，一定会诧异得晕倒。”
　　“请您放心，不会的，师父虽然年纪大了，但身体好得很，不会动不动晕倒。”那暴力猩猩老太婆已经是非人类了，你这老狐狸更是标准的祸害老不死。
　　“好了好了，废话免去，我说意然啊，你对门淇隐瞒了念力恢复的时间，特意拒绝了她的邀请，她很沮丧呢，说什么本来以为是最好的朋友，没想到全是自己一相情愿。”
　　骗人，如果门淇知道才不会这么说，她会直接提了菜刀杀过来，问我为什么说谎，是不是觉得耍她好玩，然后暴走，跟我火拼一架，气三个月，最后和好。以门淇的性格，应该是怎么做才对，真麻烦，不过．．．现在更麻烦，因为老狐狸现在没说，但他在以揭穿我为威胁．．．“请问尼特罗会长这次有什么指示？”好吧，装傻行不通，我就是只能听命认栽，做人要识相没办法。而且我被老狐狸握住的把柄不止这一条，还有关于那暴力猩猩老妖婆的，她有颗叫小黑的宝石被我家坚果玩丢了，到现在她还在追查犯人．．．我不想被她殴死，就变成老狐狸的免费劳力了．．．坚果啊，你玩什么不好，玩也不要被那老狐狸看到嘛！虽然你是狐，他也是，可他还占着狸那一边，你可没有，拜托，以后离他远一点啊！
　　“猎人考试马上就正式开始了。”
　　“我知道。”
　　“我还缺考官。”
　　“哦．．．”不是吧，很危险的．．．
　　“按目前的计划，第三场考试结束后到第四场考试之间有三天的时间给考生们休息，这段时间我们需要一位观察员，考评考生们的操行。今晚8点猎人协会的特别飞艇回去接你，直接上协会的主飞艇和大家汇合。”
　　“您还有什么吩咐请一次说完。”我才不信你会怎么轻易放过我。
　　“呵呵～剩下的事等见面再谈，就这样，你就认真做好考官吧。”
　　
                  
上卷 之 第一幕
飞艇？危机四伏！
　　（1月7日晚）
　　“就是说前两场考试已经结束了？剩于42名考生，还真多呢。”坐着老狐狸派来的小型飞艇，听着电话那头会长助手豆面人的转述，我不由的感叹，“看起来今年考生的实力很不错啊。”虽说被尼特罗老狐狸强迫过来，不过能看看那奇牙小猫的表现也不错。
　　“是的，会长也说今年考生们的实力很值得期待。对了，越前小姐，我们现在正向第三场考试的地点践井塔前进，经纬位置是．．．”
　　谁是越前小姐啊！“航行位置我这边已经知道了，”不悦的打断他的话，“刚跟船长确认过，大约10分钟后两艇对接。那么一会儿见吧，我收线了。”说起来，当时第一次见到这个豆面人的时候，真的觉得他长的好创意，又眼熟．．．默，不知道为什么我好像看什么人都眼熟．．．
　　挂了电话，抱着坚果走到窗边，外面暮夜四合，月光迷离，这样哀艳的黑夜．．．呵，总觉得会有什么麻烦的事发生呢．．．
　　不过，对我来说最麻烦的事大概就是被搅进剧情吧，所以，一定要离那个叫小杰的主角远一点！
　　
　　没多久，猎人协会的主飞艇就缓缓进入视线。
　　话说，这个飞艇的造型真是一如既往的怪异呢，这么大一条鱼在天上飞，竟然没有人觉得不妥？
　　向这艘特别飞艇的船长道了谢，走上甲板。
　　两船顺利对接，除了风太大，其他一切顺利。说起来这里的科技也真是发达呢。
　　理理头发，走入协会的主飞艇。
　　但是．．．这待遇也太差了吧，竟然没人来接本老板！
　　“哎？”刚抱怨完没人接，推开那道连接走廊舱门的瞬间，却有一个男人成五体投地状拜倒在我脚前，这到底是．．．什么状况？
　　“你这个混蛋色狼给我站住！”洪亮、中气十足、怒不可恶的咆哮急追而至，同时，一把锋利的菜刀就直飞向地上男子的两腿之间。
　　啧，好险，只差一点点，女人生起气来果然还恐怖，“呐，这算是～”看到养眼的画面，险些吹出口哨，幸好我看到只裹着一条浴巾、盛怒至极的门淇手里还有另一把刀，“特别的欢迎仪式吗？”
　　“哎！意然！！！”门淇一呆，眨眨眼，灿烂的笑容瞬间浮现，跑过来一脚踩过地上的男子，给我一个大大的拥抱。
　　虽然说软玉温香在怀，出水芙蓉一般的美人主动投怀送抱．．．不过，现在本老板真是没有半点感动，反是有那么一点点僵硬。
　　小心翼翼地架开她攥着菜刀还紧紧箍着我脖子的手臂，微微牵动了嘴角，勾起戏谑的浅笑，“冲动是魔鬼，希望你保持理智，别一时失手让我成了某个混蛋的替死鬼，”退开一步，看看地上灰头土脸的男子，挑眉，“怎么回事？”快速脱下自己的长风衣递给门淇，本老板可是标准的绅士。
　　“谢谢。”门淇接过我的风衣套起来，拔起地上的菜刀，在手里耍把着，“哼！这个混蛋，竟然偷看我洗澡！”
　　“不，不是的，”那男子一边说一边坐着后措，就某方面来说简直是狼狈到极点了，“请听我解释．．．”
　　“可恶！都被你看光了，有什么．．．”
　　“门淇！”伸手拉住有要暴走的门淇，“等一下，这里面也许有误会也说不定，”这家伙怎么看都像是有色心没色胆的主，我可不认为他有偷看女生洗澡的勇气，尤其是门淇这么厉害女生，“先听听他解释吧。”还有，这附近看戏的人真不少呢，左边墙角两个，右边一个，右前还有一个。
　　“那个．．．”一个金发的清秀男生从左边墙角走出来，“可以的话，还是由我来解释吧。”
　　哦？这个人！我记得！主角之一，那个一开始被本老板当成小美女，实则苦大仇深的小男生。
　　听了这个叫酷拉皮卡的男生解释才知道其中的误会，果然是因为门淇太冲动了，不过，听起来这个飞艇真是非常不太平啊，不止有人潜入，这个人居然还天才的要找那个超级杀手世家报仇，好不怕死的人！还有，我本来有点喜欢的奇牙小猫竟然是揍敌客家的人．．．怎么办，那是我打定主意绝对不能有牵连的家族，很危险啊。
　　“好了，门淇，既然已经说清楚了，那就算了吧？”侧头，在她耳边小声提醒，“你还是先回去把衣服换好比较要紧。”
　　“哼！这次就放过你！”门淇气鼓鼓的瞪了叫雷欧力的男子一眼，“意然，我们走！”拉着我就走。赌气的样子也很可爱嘛～
　　那雷欧力的声音自身后传来，“很抱歉门淇小姐。非常谢谢您意然小姐。”
　　混蛋！谁是意然小姐！
　　头也未回却准确无误的甩出一记蝶刃给他点教训，哀嚎应声入耳的同时，淡漠的补充，“男人就分两种，绅士和垃圾，很明显你现在属于后者，所以麻烦你在学好礼仪前，别在到处影响环境，影响市容。”本老板以前就是标准绅士～
　　
　　（转换第三视角）
　　待到两位盛气凌人的美女走后，酷拉皮卡刚才呆过的角落突然传出一声带着颤抖的哀嚎，一个人脚软的跪到在地，“天啊！竟然是她！”
　　“东巴先生？”酷拉皮卡扫一眼直冒冷汗的人，皱眉，先走到被钉到墙上的同伴面前，“没事吧，雷欧力？”
　　“没．．．没事．．．”雷欧力吞了一大口口水，冷汗未停，“只是钉着．．．袖子而已．．．”伸手用力想抽出那只蝴蝶形状的飞刃。“可恶！”因为过于用力额上已有青筋浮现，奈何不到半个手掌大小的蝶刃就是丝毫不动。
　　“没．．．没用的．．．”看到酷拉皮卡也过去帮忙想抽出那只翠色蝶刃，东巴用力扶着墙站起身来，“‘逆蝶’的东西，没那么容易取下来．．．去找考官吧。”
　　“什么？”雷欧力倍受打击的吼叫。
　　“逆蝶？”酷拉皮卡不解的重复。
　　“刚才那个金发碧眼的．．．人，”东巴特意停顿，将‘女’字吞掉，“三年前猎人考试唯一的过关者．．．就是这个蝴蝶飞刃，几乎把所有考生都钉上了墙．．．还有，凡是调戏过她，或是在她面前‘女人，女人’叫不停的家伙，不是差点被变成标本，就是被扁的面目全非．．．所以，那一届的考生私底下叫她‘逆杀之蝶’．．．简称‘逆蝶’。你们这些笨蛋，竟然惹上她．．．”
　　“恩哼～逆杀之蝶?～” 
　　怪异的阴扬顿挫，让在场的其他三人都斗了一下。
　　———————————————————补全——————————————————
　　“西西西索！”东巴受不了的按着胸口，显然今晚承受的压力过大。
　　“喂！你，你．．．你要干什么．．．”看着西索逼近的雷欧力根本没有什么气势可言，连酷拉皮卡也是全身戒备。
　　西索不以为然的上前，唇边微微勾着，伸手捏住那只翡翠色的蝴蝶刃，用力的同时唇角上扬的越发厉害，“噢～”果然用了念，真的不是变化系，虽然爱讲道理，我行我素，但也绝对不是操作系呢◆。 
　　“碰！”翠色蝶刃被西索拔下来的瞬间，雷欧力受惊过度的瘫倒在地。
　　“耶?～”看着翠色蝶刃在自己手中闪动一下便消失不见，西索的笑容开始变得有些扭曲，让另外三人有些毛骨悚然，“像是～非常美味的果实呢?～”应该是个人主义极强的特质系吧?～
　　“嗒嗒。”一个满脸钉子的考生发出了两个单音节，不知是回应西索还是其他什么意思，无视另外几个人转身离开。
　　
　　（飞艇走道　　回意然视角）
　　送门淇回了房间，跟另外几位考官打了招呼，按豆面人提供的信息，去寻尼特罗老狐狸。
　　哎！这感觉！有人取下了我的蝶刃？
　　刚才几位考官都跟我在一起，唯一不在的尼特罗老狐狸应该不会亲自动手，那么．．．就是说这次的考生里有已经会使用念的家伙存在喽？和三年前我考试的时候比起来，考生水准真是大提高嘛～
　　“太棒了！我赢了！”活力十足的欢呼声打断了我的思路。
　　顺着声音望过去，尼特罗那老狐狸单手抱着一颗球，哦，又是那个该死的抢球游戏！旁边地上躺着个刺猬头的小鬼，那一看就觉得扎手的发型和手里的钓竿．．．这应该就是我记忆的主角小杰对吧？
　　哎？奇牙？
　　银发小猫跑到小杰身旁，不知道说着什么，后面还跟着刚才见过的酷拉皮卡和雷欧力。
　　不知道该怎么形容，只是．．．奇牙那孩子身上的感觉．．．似乎是有点变了呢．．．眼神也是，和之前见面的时候不太一样．．．难道说这么快就遇到改变他、影响他的人了吗？如果是那样的话，真是该恭喜你呢，奇牙。不过，那个人该不会就是那个主角小杰吧？ 
　　走进船舱的尼特罗老狐狸挂了电话，刚好看到我，“哟～你到了啊，意然。”
　　“会长，”轻点一下头，“现在可以吩咐了吧？”要我干什么就早点说，本老板没那么大耐心。不过他刚才让船长放慢速度呢，为了外面躺着的那孩子吗，呵，果然是主角王道，所有的人都为他服务呢。
　　“呵呵，别这么着急嘛，第三关践井塔结束后，才会轮到你登场，在那之前好好休息吧～”
　　践井塔？“第三关需要多长时间？”扫一眼老狐狸的狡猾笑容，没来由的不爽。
　　“恩，72小时吧。”
　　靠！那你这么急着把我弄来干吗！
　　算了，妖孽教过：对愚人用欺骗，对智者需用柔诚。
　　虽然不想承认这老狐狸是智者，但他确实是老奸巨滑的直冒泡，本老板斗不过他也是事实，所以，“那我先回房间了。”礼貌性的点一下头，转身离开，老狐狸大概还得去处理那个偷渡者，才会没空搭理我。
　　在经过几件行李的时候停下脚步，看着其中一个眼熟的滑板，“呐，坚果，是这个没错吧？”
　　一直趴在我肩上闭着眼小憩的坚果睁开眼，扫一眼那滑板，点点头，“狐～”表示我没认错。
　　从兜里掏出一小袋新做的巧克力，放在那滑板上。呐，奇牙小猫，你要加油哟。
　　“狐狐！！！”坚果发出抗议一般的叫声，表示对我将它心爱零食送人的举动极为不满。
　　“放心，包里还有很多巧克力，一会儿给你。”伸手摸摸它的头，“好了，坚果，我们回去补眠～”
　　
　　翌日一早，飞艇在践井塔降落，42名考生开始进入第三关的测试。那个叫阿妮达的偷渡者也被送走，而且老狐狸特别交代从宽处理。
　　当然，这些都已经是事后听说的了，因为，本老板起床的时候已经临近中午，没办法，年纪大了，每天最幸福的事情就是睡到自然醒。
　　至于，那老狐狸给我安排的活．．．唉，第三关结束后，老狐狸打算把这些考生丢到那个号称船之坟墓的军舰岛上去野外生存三天，而且这段时间内预期会有大海暴来袭，看这些考生在完全没有外援的情况下如何团结自救。
　　而负责观察他们这三天内表现的那个倒霉蛋，就是本老板我了。
　　死老狐狸，万一他们不能团结一致抗击海啸，我不是跟他们一块玩完？不过，好在本老板知道动漫第一定律：主角王道。所以管它什么风暴海啸还是世界末日，一定会有惊无险的过关。
　　
　　不管怎么说，在本老板悠在在的混了三天后，尼特罗那老狐狸就直接推我去接手第三关考官理伯的工作。
　　赶到的时候刚好看到了最后五个通关者的录像回放。呵，看来，奇牙小猫真的找到不错的同伴了呢。
　　从通道走出去，远远的已经听见理伯的致辞，“各位考生，恭喜你们顺利通过践井塔，我是通缉赏金猎人，兼刑务所所长理伯，现．．．哦，你到了。”理伯侧身，朝我点点头，做了个请的手势。
　　呐，这个理伯的发型真独特，他打算改行唱摇滚吗？“恩。”径直走到理伯身边站定，目测一下剩余考生的人数，有三十多口子呢，还真多啊。
　　“那么，剩下的就拜托你了。”
　　接过理伯递来的名单，深吸一口气，挂起一张冰山脸，认真做好老狐狸交代的工作，“我是一星遗迹猎人，越前意然，现在我要求各位，立刻～”抬起左手，打了个清脆响指，身后飞艇的隆隆声刚好响起，“登上这艘飞艇。”
　　我转身第一个走进飞艇，也许说是逃更准确一点，背对着那些考生维持考官的最后一点威严，用力揉揉直泛鸡皮疙瘩的手臂，尽力逼自己无视那诡异无比的视线。MD！为什么那个BT西索也在队伍里站着！那家伙的念用得那么好，怎么还来考这个该死的猎人考试！这回是天要亡我吗！
　　
　　
                  考官？操行评定！
　　（飞艇上）
　　远远望见那个主角小杰在甲板上跟理伯挥手告别，啧，还真是懂礼貌又阳光过头的好孩子呢。
　　围绕在那孩子身边的三个人，奇牙、酷拉皮卡、雷欧力，仿佛也都受到那孩子阳光情绪的渲染，闪耀着独特的光晕。呵，以比斯姬那暴力猩猩老太婆的话说，真是四块美丽的宝石原石呢，只要经过时间的打磨和砥砺，早晚有一天，一定会呈现出璀璨耀眼的美丽光辉吧。
　　囧！杀气！
　　MD！这家伙就不能消停会儿！
　　感觉到背后飙来的杀气，直接甩出一把蝶刃打掉飞来三张扑克，跳开几步，退出战圈，用公式化的语调声明，“如果之前的考官没有强调过，那现在我来补充说明一下，擅自攻击考官的考生，视为自动弃权。”对上那家伙诡异到有些扭曲的笑容，“44号考生，你是要，自动宣布弃权吗？”真是的，肩上还有伤就到处挑衅，之前在践井塔打得不够爽是吧！（某萧：西殿在践井塔曾被一个耍弯刀的家伙伤过。）
　　囧！这家伙是怎么回事，这是很难决定的事情吗？当然是以通过猎人考试为第一选择吧？已经闯过了第三关，难道为了打架被当掉也没关系吗？这家伙是从神经病院偷跑出来的不成？！
　　“恩哼◆～”那个西索动作一顿，微微皱眉，似是有些为难，“看起来这么美味的果实就近在眼前，可是这次猎人考试又想通过，要不然还要再等一年才能拿到杀人合法的牌照，很难决定啊?～”
　　等，等一下？！什．．．什么叫杀人合法的牌照？！
　　猎人牌照已经贱价到这种地步了吗．．．囧
　　不过，这家伙既然这么说．．．那就表示～
　　念力凝聚，左手打一个响指，瞬间，翡翠色的蝴蝶飞舞四周，“呐，别激动，只是让其他考生看不见、听不到的屏障而已。”收起全部杀气和防御动作，空门大开的正对着他，“你是单纯的想打架是吧，纯粹是随心所欲地享受战斗的乐趣？”我的幻蝶之境几乎是最完美的隐，就某方面来说是扭曲了一小部分空间，就是说现在这个时候即使有其他考生从我们所在的地方穿过去，也不会发现这里有人。
　　伸手将坚果抱进怀里，懒散的往墙上一靠，“那真是非常不好意思了，我正好是～极尽所能逼开一切战斗的人。而且，做为考官如果跟考生战斗的话，是会被猎人协会处罚的。所以，你尽管杀过来，我～”从容无比的从兜里掏出几块巧克力喂给坚果。妖孽教过：让人不能心愿得偿，心灰意冷才是伤害的至毒招法。不过，本老板才没兴趣伤害不相干的人，而且估计也伤害不着，我只是要避免无谓的战斗而已。“绝对只躲不还手的～”哼，现在把幻蝶之境开给他看，就是明摆着告诉他，本老板最擅长的就是躲！而且，本来我的念，猎人力量就真的不太适合近身战斗嘛。
　　就在我说出‘只躲不还手’的瞬间，眼前仿佛出现一枚好大的包子。—_—
　　喂！喂！喂！摆出那张脸是什么意思，搞得好像本老板欺负他似的，不过，这家伙想骗鬼啊，不用想都知道他的演技估计比本老板还强，一定是那种撒谎已经成习惯的主。我赌他现在脑子一定转得飞快！
　　感觉到他的杀气明显收敛，心情大好，随手丢了块巧克力过去。呃．．．糟，我丢坚果丢习惯了．．．一般男人很少有像我这么喜欢巧克力的吧．．．
　　那家伙反射性的接住我丢过去的巧克力，举到眼前打量着，“哦◆～”
　　拜托，别告诉我你不知道巧克力是用来吃的，还是你以为本老板有闲工夫下毒！我抬头，半挑衅的看着他。真是讨厌，自从本老板原来1米85的完美身材缩水变成现在的1米70后，老得抬头看人。
　　那家伙一挑眉，将巧克力放进嘴里，一会儿后，微微勾起唇，“很好吃?～”狭长的眉眼几乎眯成一条线，那表情几乎就是‘我很腹黑’的代名词，声音一顿，咬字异常清晰，“意然，小～姐?～”还特意强调了两个字。
　　靠！谁是意然小姐，你个混蛋，给我去死！
　　就在我要将蝶刃甩出去的瞬间，正好看到那家伙兴奋的表情。MD！你个混蛋故意的！故意激怒我想打架？门都没有！强忍住嘴角的抽搐和太阳穴的跳动，扯起嘴角灿烂一笑，“多谢夸奖～1000万戒尼，承蒙盛惠！”
　　那家伙又一扬眉，“那么～”尾音愉悦的上扬，“考官小姐，我们等猎人考试结束再来打一架吧，认真的?～”
　　“不要！”他是西索，动漫四大BT天王啊！我又不是有病，和这样的家伙拼命不是找死！不过，他特意强调我考官的身份是什么意思？
　　“1亿9665万戒尼，挑～战～费～?”
　　那是我的店门赔偿好不好，跟挑战有什么关系！虽然早就觉得那笔汇款有问题．．．可是装进口袋的钱，没道理吐出去啊。等一下！考官？1亿9665万戒尼？喂，你不是要以授受贿赂来威胁我吧？鬼才会信你．．．不过，尼特罗那不按牌理出牌的老狐狸，一定又会以此为把柄借机奴役我．．．现在怎么办，如果还继续耍赖，这家伙会不会真的灭了我？T_T
　　啊！该死的老天爷，我做错了什么，你弄这么大只BT来摧残我的小命．．．
　　“等．．．猎人考试结束再说吧。”哼，本老板就不信到时候躲不掉！
　　侧首，正看见窗外隐约可见的小岛，到了啊，好快。
　　发现他的视线也落到窗外，微微勾起唇，露出公式化的职业笑容，“我似乎是该去进行本职工作了。预祝你考试顺利，44号考生。”收回所有的念蝶，朝出口的方向走去，在经过那家伙的时候不自觉的停住脚步，再扫一眼他右肩的伤口，下意识的递了手绢过去，“拿去。”
　　那家伙眨眨眼，一脸不解的样子。
　　哼，一定又是装的吧，真不知道这有什么好演的？“处理伤口你会吧？要放血麻烦滚远一点，本老板晕血。”直接将手绢塞进他手里，快步离开。MD，便宜了一个BT，那条手帕还是跟门淇美女一起买的，是一对呢。可是，我就是讨厌血腥味没办法啊。
　　“西索～”背后响起的声音让我的脚步停了一下，“不是44号考生哟?～”拜托，你不是44号考生，难道我是？那么大的牌子挂在胸前，你以为我眼睛是出气用的？真是大怪人，神经病，BT的思维果然不是正常人可以理解的！
　　——————————————————补全———————————————————
　　
　　飞艇在号称船之坟墓的军舰岛降落，我第一个上岛，和两位之已经通过电话的老夫妇交谈了几句，待到全部考生都聚拢过来，朝旅馆主人点一下头，示意他可以开始了。没办法，我现在在装冰山考官嘛，费口水的工作轮不到我。
　　“各位考生，欢迎你们来到我们的旅馆。”馆主夫妻双双鞠躬，礼数做足。
　　太太继续说明，“我们是这个岛上唯一一家旅馆的主人。我的名字叫芭娜，这一位是我先生，吉那，请多指教。”
　　吉那先生上前一步，当场拆开我刚才交给他的印有猎人协会标志的信函，“现在我先转达猎人委员会给各位的信息好了。合格的各位考生，第三关试验辛苦了，下一关第四次试验将在三天后举行，各位考生可以尽情的在这儿好好休息一下。另外，在这段时间内，越前考官将作为操行评定官对各位的品行进行全面考核，直接决定各位在下一场考试中的位置。”
　　该死的老狐狸，明明说是暗中进行的，你现在直接告诉他们，我还操行评定个鬼啊！
　　“操行评定？”
　　“那是什么？”
　　．．．
　　看着议论纷纷的考生，抬手按按太阳穴，深吸气，提高嗓门，“你们每个人在我这里都有基础的10分，会和第四场考试的时间直接挂勾，另外，扣光的话就取消资格。简单一句话就是～我看不顺眼的家伙，可以直接淘汰！”
　　“什么！”一个光头叫得最响亮。
　　扫一眼他的号牌，傲慢的一抬下巴，“再补充一点，从现在开始，凡是质疑本考官话的，视为自动弃权！呐，你有什么意见吗，294号考生？”头那么亮，怎么不去当太阳，有碍市容扣分。
　　那光头似是隐忍着怒气，攥紧了拳，未再答话。
　　“诸位还有什么问题吗？”等了半响，再没有人提出疑义，缓缓勾起唇，露出对着镜子特意练过的最妩媚的微笑，“那么，就请各位尽情放松一下吧～^0^”
　　意料之中的看到大部分人瞬间的呆滞，这些色鬼操行全部减分。虽然我讨厌这副身体，但既然已经不能摆脱了，就得学着运用一下，何况妖孽教过：演技好，魅力高，众生颠倒，我清高。
　　当大队人马陆陆续续涌向旅馆的时候，店主夫妇再一次开口，“请各位等一下，以我们这里的住宿费，可能必须向各位收取1千万的订金。”
　　这一次大概是集体呆滞。默．．．钱的魅力果然是最高的。
　　在考生们讨价还价的时候，奇牙小猫的目光忽然飘来，他从兜里掏出之前我放在他滑板上巧克力的包装晃了晃，露出浅浅的笑意。
　　呵，我可以当这是谢谢的意思吧。
　　哎？是我的错觉吗？就在我回以奇牙一记浅笑的时候，好像有一记不太友善的视线射来．．．
　　听到有人提议露营，不自觉的皱眉，怎么会有这种白痴，想枯死吗？抬头一看，果然是那个一脸笨蛋样的雷欧力，没常识，减分。
　　之后那个叫酷拉皮卡的男孩到是很理性的分析了处境，不错，够冷静，够沉稳。可惜～没分加。
　　在店长说明可以捞宝藏抵押住宿费的后，那些考生终于开始有所行动。哼，这是在看到那些沉船时就应该想到的事吧，反应太慢，集体扣分！
　　待那些考生走远后，立刻下放权力，“坚果，去吧，说我坏话的全部要记下来！”
　　“狐！”我家坚果听话的领命去当监视官。
　　
　　坐在店主撑开的大阳伞下面，愉快的享受着海风和下午茶，不知道他们能找到什么好东西。
　　拿了个只小碟，挑几款我家坚果最喜欢的巧克力摆好，再拿出所有考生的名单放在一边。
　　约莫过了一个小时，我家坚果蹦蹦达达的蹿了回来，用两只前爪捧起笔，在一些考生的号码后面打上叉子。啧，说我坏话的人还真不少呢～
　　“越前考官，”芭娜太太走过来，“打搅了。已经开始有考生拿宝物过来了，请问鉴定的工作是由我们来做，还是您亲自负责？”
　　“恩～让它来做吧～”指指我家万能的坚果，“这么好的天气，二位一起过来喝杯茶、用点点心怎样？”正好让那些考生排队过来认个脸熟，看看有没有美女。
　　“它？”芭娜太太诧异的眨眨眼，看看我，再看看坚果。正是为难之际，吉那先生走过来，“既然考官大人这么说了，那就这么办吧。”
　　
　　于是，一张鉴定桌在前面摆开，我家坚果坐在正中间，黑亮的尾巴垂下来偶尔摆动几下，笔和考生的名单就压在爪下，右边摆着它最心爱的巧克力们，左边摆着一筐住房钥匙，正前方还有一本厚厚的宝物鉴赏图册。
　　而我、芭娜太太、吉那先生则做在旁边的阳伞下，聊天，吃点心，喝午茶，生活真是美好啊～不过，我这回好像更想老头．．．老太婆了，都已经开始和老人们一起休闲、晒太阳、追忆老去的青春了．．．
　　
　　第一个拿了宝物来的考生，是一个满脸钉子长相极为抱歉的家伙。不过我总觉得这家伙不简单，第一之前我微笑的时候这家伙是少数没呆滞的人，第二刚才我家坚果也没抓到他在背后说我坏话，理伯给的资料里他好像第二个通过践井塔的吧。
　　等一下，他满脸钉子？该．．．不会．．．那天晚上和那个BT西索在一起的，是一个用长钉子的人吧？不会．．．不会这么巧吧？
　　说起来应该是我的错觉吧，总觉得他的视线往我家坚果的巧克力上飘？
　　我家坚果看看他拿来的王冠，叼出等价的房间钥匙交给他。
　　接下来又陆陆续续来了几个考生，包括那个西索。
　　当然，也有人对我家坚果分配的房间提出致意，不过都被吉那先生三两句摆平了。
　　再来，那个主角小杰和奇牙小猫拿来一箱珠宝。
　　奇牙小猫挑衅的看看坚果，“呐，这里随便一件都值上百亿哟，小狐狸！”
　　“呐，奇牙，这只狐狸好聪明耶！”那小杰兴奋的看着我家坚果，我猜若不是他手里举着箱子，他很有可能已经上去拽我家坚果的尾巴了。
　　我家坚果看了看，为难的回头瞅着我，可怜巴巴的叫了一声，“狐～”
　　我起身，走过去拍拍坚果的头，“呐，强调一下，狐和狸可是两种不同的生物，我家宝贝对这一点非常在意！”随手挑了块宝石，对着阳光看了一下，再扫一眼箱子“诶，好可惜，这些大概只值一千万。因为其他的宝石都被钻石碰坏了，都是伤痕呢，很显然你们虽然会找宝，却对保存一窍不通呢。”伸手拿了钥匙递过去，“二等船舱。”从风衣兜里再掏出两小包巧克力，“另外，给小孩子们的特别奖励。”
　　“哎～”奇牙一把抢过去，似是生怕我反悔，瞬间小猫化。
　　小杰看看我，双手接过去，灿烂一笑，“谢谢！”两个人一起离开，后来他们俩又蹲在那箱子旁说了什么我就不知道了。
　　不久后，那个天才的雷欧力还拿来一箱炮弹。大白痴，减分，减分！
　　
　　之后，过来的是那个酷拉皮卡，啧，一脸正色呢，不知道找到什么？
　　他无视我家坚果，直接走到我面前，亮出一个金红色的吊坠，随即径自陈述那坠子的来历。
　　坚果三两下跳回我肩头，幽幽地看着他。我单手接过来坠子，扫了一眼，“是真品没错。”可惜，不值钱。
　　这时奇牙和小杰又凑上来，问那坠子的价钱。我未回答，直视酷拉皮卡那双和我一样颜色的翡翠眸子，“我猜，你似乎是有特别的要求对吧？”对了，他的眼睛好像会变色是吧？不知道什么时候能变一个来看看。（某萧：喂！意然你差不多一点吧，你以为小酷的眼睛是什么，还变一个来看看！）
　　“我不想用这个黄金坠子来换钱，也不用给我房间，我只觉得考官和这里的主人，应该知道这个黄金坠子的渊源。希望你们能告诉我，”他指着一边的一艘沉船问，“那艘船是什么时候沉在哪里的？”
　　“呵～”说什么想问考官和这里的主人，其实只是想问店主夫妇又要顾虑到我的面子才这么说的，总的来说懂礼貌，又进退得当，不卑不亢，哎呀呀，想减分都不行。
　　直接伸手拿了一把钥匙递给他，“这个坠子就还给你吧，还有住宿房间也免费提供给你。至于你的问题，吉那先生会回答。”转身朝店主夫妇点点头，“剩下的就拜托两位了。”虽然我不喜欢这个苦大仇深的小帅哥，但坚韧的意志还是值得钦佩一下下滴，毕竟背负着全族的仇恨独自生存并不是一件容易的事。
　　带着坚果径直走回自己的房间，我们该去为晚上的节目做点准备了。
　　
　　
                  团结？集体力量！
　　（军舰岛）
　　回房以后，先冲了个澡，又抱着坚果一起补一小时的觉，再起来的时候，直接开启幻蝶之境出去转转熟悉环境，走过的地方我看得到别人，别人看不到我。
　　好巧不巧的看见几个来回换房间的考生，真是的，对我家坚果的决定有什么不满吗？减分！
　　再来发现了奇牙小猫的弱点，这个天不怕地不怕的拽小鬼，竟然会被烤熟的死鱼吓到～我猜当时小杰和我的想法应该差不多：这家伙真是杀手家族出身吗？
　　不过，小孩子间的友情还真是纯洁可爱呢～
　　之后又欣赏到了那酷拉皮卡点火烧船祭奠族人的画面。之前都没看出来那个雷欧力竟然是个不错的倾听者，就某方面来说也算是个可靠的人呢，让我对他有那么一丁点的改观。
　　侦察的差不多后，站在码头，解开念力，吹着徐徐的海风，和店主夫妇乘坐的飞艇挥手告别。各位考生，接下来让我好好看看你们的表现吧！
　　在飞艇离开地面的瞬间再次开启幻蝶之境，约莫半分钟后，第一个发现异样跑出来的是小杰和奇牙，哎呀呀，真不错呢～
　　之后大部分考生都赶了过来，不过你们好歹也应该注意一下穿着吧？绅士是随时都要注意仪态的！
　　
　　（时间缓缓流逝．．．）
　　这36个人里只有两个女生，都不是本老板喜欢的类型，而且还没有本老板现在这张脸顺眼．．．好无聊．．．
　　真是一群没用的家伙，竟然用了一晚上的时间消沉，你们有这种时间应该想想解决办法吧！
　　干等了五个小时才知道要讨论，不过首先进行的是对我和店主夫妇的批判大会。尚能保持理智分析问题的只有酷拉皮卡和那个光头半藏，恩，原来这个半藏还有点脑子啊。
　　话说回来那个紫衣服的小丑西索到是很沉稳，一幅没事人的样子，坐在艘破船上搭扑克塔，真是永远不会紧张的家伙，我猜他大概是那种能把任何事都当成游戏的人。
　　恩？那个301号钉子怪人呢？竟然找不到？档案上说他叫集塔拉古对吧？好难记的名字。
　　．．．
　　“呐，坚果，他们总算进入状况了～”终于找到留给他们的可用工具，不过比预计的时间晚两个钟头呢。
　　冷眼看着酷拉皮卡和半藏刚刚开始稳定住的局面，被几句话瞬间打散，摇摇头，“啧，在这种时候还在想减少考生数量，这个384号考生真是非常的讨厌呢，”指指坚果抱着的积分板，“减分！”
　　．．．
　　“终于决定要集体行动了，真不容易。不过，这个半藏和酷拉皮卡的组合，真是意外的合拍不是吗，那么，加一分好了～”
　　“哦～发现航海日志了，主角不亏是主角呢，好运气的让人想不羡慕都不行。”这个岛的真正秘密，这场考试，你们真正要对抗的马上就要清楚了，是～自然呢。“啊啦，坚果，累了没，我们找个地方休息会儿？”各位考生，如何逃离这个岛，就拜托你们喽。
　　“狐～”坚果点点头，跳上我的肩。
　　放出数只念蝶继续监视，带着坚果上了军舰的最上层，他们都在下面忙活，不会有人上来的。
　　
　　登上顶层，正看见天象开始变异，夕阳如坠落一般，染红了海域，海鸟惊叫着飞掠而过，海风呼啸做响，本来平静的海面顷刻波涛汹涌．．．天，连龙卷风都出现啦！
　　坚果似乎也感觉到天气的异变，开始有些躁动，“狐！”它突然叫了一声，从我肩上蹿下，跑向边缘的护栏。
　　“坚果，回来！哎！”什，什么？
　　在我家坚果跑出幻蝶之境的时候，两张扑克插在它的面前，挡住了它的去路，也让它瞬间冷静下来。
　　“恩哼?～”西索从角落里走出来，一张鬼牌搭在唇边，看着我站的位置，眯眼一笑，“找到你了?～”
　　囧！他明明应该看不见的．．．死坚果这次被你害死了！
　　“狐～”坚果缓缓后退几步，突然转身绕过西索，想跑回幻蝶之境，五根长钉子倏地落在它面前，阻断了回路。
　　另一边，那个301号的钉子怪人也走出来，不过，他刚才站的那个位置不是只有大炮吗，他究竟躲在哪？难道是炮管里面不成？
　　啧，大失败，大失败，竟然被发现了，如果被尼特罗老狐狸知道一定会被笑上好几年。
　　“狐！！！”坚果低吼一声，盯着面前的钉子，背上的毛几乎立起来，紫色的瞳孔越发妖异，眼看就要自动冲开念印。
　　“笨蛋！”忍无可忍的甩出四只蝶刃钉在坚果周围，瞬间解了隐蔽的屏障，“说过多少次了，不许自己冲开念印，”可恶，这个小笨蛋不知道自己这种行为会减少寿命吗！无视另外两个家伙，直接走过去拎着坚果颈后的皮毛，当兔子一样提到眼前，“要是再有下次，我就把你丢下去喂鲨鱼！”很好很好，这两个家伙身上杀意并不重。而且刚才坚果差点失控，要是从这么高的地方掉下去．．．哼，西索那BT还算救了它。
　　坚果可怜兮兮的把小脑袋一耷拉，疑似有泪珠在紫色的眸子里打转，期期艾艾的瞅了我一眼，“狐．．．”
　　哎？余光正瞥见海上的集体大救援，那个被救的．．．不是之前那个384号考生吗，啧，这个小杰还真是烂好人呢。
　　掏出几块巧克力递到怀里做抽泣状的坚果面前，抬眼看另外两个人，“找我有事？”
　　“噢◆～”那西索眨眨眼，伸手顺顺淡绿色的发丝，眯着眼睛，“不是考官小姐你～找上来的吗?？”
　　囧！就是说我这个白痴挑了他们俩藏身的地头儿，再加上坚果的异动，才会暴露目标的？“是考官。”我个笨蛋！不过这两个家伙还真是状况外呢，“呐，你们都不去帮忙吗？”
　　西索反问我，“考官小姐～又为什么不去呢◆？”
　　“是考官！”你再叫‘小姐’两字试试！“我的任务只是睁大眼睛看着而已，才不用动手。” 而且妖孽教过：无势切莫强出头，大难来时，只管看戏偷笑呐喊助威。
　　发现怀里的坚果又有些不安，赶紧低头询问，“怎么了？”
　　我家坚果哀怨的看我一眼，又怯怯的望向那直勾勾看着它的钉子怪人。
　　呃．．．光顾着个那西索呛声，没注意它的状况，算是我不对。扫一眼钉子怪，“有什么问题吗，301号考生？”哦，第一波攻势已经过去了。
　　“嗒嗒！”
　　囧．．．喂，这是啥意思？
　　顺着他视线的焦点找过来，不是我家坚果，也不是我，是．．．落在我手上．．．我手上的巧克力？？？
　　想了一下，慢慢将手伸到他面前。
　　突然，冷光一闪！一根长钉子戳在一块巧克力上面。
　　那钉子怪人举着长钉子，把巧克力送进嘴里。
　　默．．．好冷的风．．．
　　拜托不要吓我好不好！他扎钉子的时候我差点甩蝶刃自卫啊！
　　真是人以群分，怪人的同伴只能是怪人，这两个家伙全都有毛病！
　　———————————————————补全——————————————————
　　他吃完后，又是“嗒嗒”两声，到底什么意思啊？我无力的望向西索，既然是他的同伴，他应该明白那家伙的意思吧？
　　“恩哼?～”西索勾起笑，“考官小姐好像很闲?～”
　　靠，我忍！“考官！”再一次强调，“打架的话，什么时候都没空！”有本事你砍死我好了！我大概有点摸到这家伙的性格了，他口里所谓的‘果实’应该就是他想战斗的人，而且是那种双方都拼命、实打实的认真战斗，所以，我现在有拿乔的办法了，就是得稍微提防点这家伙暴走。
　　“哦?～”尾音半失望的一沉，随即一沓扑克已经握在手里，“那么打牌呢◆？三个人～”
　　那些牌他从哪里拿出来的？这家伙还会玩魔术吗？也对，他们两个没法打，不过在这种时候还打牌，他们是不是有点太没紧张感和团体观念了？“是四个。”指指怀里的坚果，点头答应。反正我无聊嘛，正好消磨时间，而且指望这两个怪人有协作精神，简直是做梦。
　　于是，在其他考生忙着准备启动军舰在第二波攻势来临之前逃生的时候，军舰最顶层有三人一狐正在愉快的打扑克．．．（某萧：不知道其他的考生如果看到这一幕，会不会气疯？）
　　
　　从抽鬼牌，争上游到高级一点的升级，拱猪，拖拉机，最后玩到桥牌．．．要是有麻将就更好了，还有，为什么抽签的结果我牌搭子是那个BT西索．．．
　　可怜我家坚果，心爱的巧克力就被那个钉子怪人一块块从眼前扎走，只能敢怒不敢言的认真打牌泄愤。说起来它虽然不是太好斗的念兽，但好歹曾经也野性十足，现在被我养成这样居家型万能帮手，还连带传染了我怕事、懒惰、欺软怕硬、见人下菜碟、有点坏心眼、爱看戏、喜好美色的不良性格．．．对了，还有超级爱吃巧克力，真不知道到底是好是坏呢？
　　“恩哼?～考官小姐不认真呢?～”
　　可恶，都说了好几遍了，死BT，我忍你！“考！官！”头上的十字路口一个接一个的暴出，若说我家坚果心爱的零食被抢已经很可怜，但我更惨好不好。那个坐在对面的死BT看得我身上的鸡皮疙瘩起了一层又一层，一阵一阵的从心里往外发寒。还有，他好像就不会把舌头捋直了好好说话，我可怜的胃都已经不知道痉挛了几回了。再这样下去，他不暴走，我到可能抓狂啊！
　　“狐～”坚果的叫声将我的思绪拉回。
　　我这才注意到刚飞回来的几只念蝶，伸手将念力收回，它们看到的东西在脑中一一浮现，“啊啦～干得不错嘛，大家都很有干劲啊～”不像某两人！
　　“哦?～”坐在我对面的西索，单手托着下颌，微微偏着头，邪魅十足的表情，如果比斯姬那老太婆看到一定尖叫装害羞，“考官小姐～的能力真是方便呢?～”
　　混蛋！深吸一口气压下火，一口不保险，对吸几口，MD！“是！考！！官！！！”我都听得到自己的磨牙声了。扫一眼他本应该有伤的右肩，“至于能力，彼此彼此吧！”我的能力是满方便，而且又是很好的障眼法，不过这死BT应该也用类似的障眼法，不然我之前见到的伤为什么完全看不到，连破掉的衣服都好像新的一样。用凝的话看到这家伙全身都包裹着念，只是右肩隐约厚一点点，大概就是他的能力了，再加上之前在店里已经领教过那个有粘性的念力，这家伙是变化系，而且开发的很好呢！哼，可惜了我的手绢．．．和门淇美女一起买的．．．
　　附带一提，旁边那个钉子怪人，也是已经修习过念的，只是我现在还猜不出他的力量是什么系。
　　“嗒嗒嗒。”
　　伴着钉子怪人怪声，坚果跃回我怀里，幽紫色眸子盯着远处再次开始异变的天空，又开始有些本能的躁动，“狐！”天色已是几乎血一般的红色，狂风呼啸，水天相接的地方，海水旋凝成柱，那是．．．龙卷风！
　　这时又一只念蝶返回，在我眼前徘徊，伸手触上它的翅膀，翡翠色的华光融入手中。什么！？看到的内容让我微微敛眉。老狐狸给我的任务是观察操行，将36个人刷去三分之一，保持中立不能出手干预内斗。但现在．．．有一个潜下水的考生上不来，已经不算是内斗了吧，要救吗？这个雷欧力．．．我已经对他有点改观了，而且之前我也说过他们四个人是美丽的原石，他又是在我打算留下的24人之内的人选，到底要不要多事？“这么大的风，已经没法打了吧？”将手里的牌放下，伸手拢拢在风中飞扬的发丝。
　　“恩哼?～考官小姐已经做好决定了呀◆～”那西索眯着眼睛看着我，眉眼之间狡猾却带着了然，“再～见?～”
　　“是考官！”我是该说这BT观察力强能轻易洞察别人的想法，还是夸他善解人意？算了，还是观察力强好了。
　　钉子怪人转头，“嗒嗒。”好吧，我就当这也是再见的意思了。
　　起身走向甲板边缘的同时束起碍事的金发，坚果已经越到我肩上站好位，“我说两位是不是也该考虑做点什么，不然我没办法做操行评定呢。”站在栏杆旁，回头扫他们一眼，扯起淡淡的笑，“那么祝你们考试顺利喽，44号、301号考生，再见～”身体向后躺下去，在风中不断下坠，在临界海面的瞬间开启念力。
　　说起来这么长的头发是因为当时考虑到顺眼问题才留的，现在好像有点碍事，回去以后要不要剪短？
　　还有，那个西索．．．我是不是有点先入为主的把他妖魔化了？面对面的打了一天扑克呢，好像觉得没那么恐怖了，还是说，他是那种只要愿意的话是容易相处不过得当心的人？
　　
　　哎？刚才潜下水的是．．．小杰？他要去救援？那样的话，应该没问题了吧，他是主角呢．．．可是．．．他还是．．．孩子啊。
　　．．．
　　MD！船体内部已经开始排水了，怎么还不上来！
　　妖孽教过．．．该死，妖孽过千万条如何冷静分析、处理事情、为人处事的方法，但她自己还不是一样会烂好人，偶尔冲动一下！
　　越前意然你什么时候开始这么娘娘腔、前怕狼后怕虎了，竟然把事情全部推给一个12岁的孩子。
　　“坚果，上船去！”脱下风衣丢给它，一头潜入水中，管他是不是主角，让一个小孩去救人，自己在旁边看着，绝对不符合本老板的绅士身份．．．好吧，现在淑女．．．
　　
　　
                  救援？顺利脱险！
　　越前意然你什么时候开始这么娘娘腔、前怕狼后怕虎了，竟然把事情全部推给一个12岁的孩子。
　　“坚果，上船去！”脱下风衣丢给它，一头潜入水中，管他是不是主角，让一个小孩去救人，自己在旁边看着，绝对不符合本老板的绅士身份．．．好吧，现在淑女．．．
　　———————————————————————————————————————
　　尽力往水下潜，目光所及一片漆黑，海水波动的厉害，还有小块的岩石掉落海中。
　　该死，离他们预计的主炮发射时间不远了，可恶，人呢？！
　　念力在水下能不能用我以前可没试过，算了，拼一拼！
　　凝聚出来的念蝶，最后完全变成照明工具．．．郁闷，总比没有好．．．
　　又向下潜了几米，隐约看见来救人的和等待被救的家伙全部昏厥，不过周围的压着的石头已经被清开，一定是那小杰做的。
　　快速游到雷欧力身边，使劲想摇醒他，可惜他眼睛才睁了个缝又昏了过去，混蛋，哪有体力这么不济的男人！而且他身上的氧气瓶指针已经指到零了！
　　一手拽起穿着笨重潜水服的雷欧力，一手夹着小杰，双脚用力蹬水，使出吃奶的劲向上游。
　　怎么这么沉！MD！都是这副没用的身体，力量比以前差了好大一节！
　　肺部的空气一点点抽离，几乎要炸开的感觉。好．．．就差一点！
　　卯足了最后一点力气，将两个人都拉出水面，迎面而来的灯光有一点晃眼。
　　“啊！逆蝶！”桅杆上举着探灯的考生惊讶的叫了一声。
　　那家伙是叫什么．．．西巴，还是东巴？随便啦，时间来不及了，快发射了！“喂！快．．．呜！” 一个大浪迎面而来。
　　就在我开始用不上力往下沉的时候，因为吸了空气转醒的小杰一把将我拉回，“没事吧，考官姐姐？”
　　主角就是主角，恢复力真强。艰难的开口纠正，“是．．．考官．．．”
　　这时，船体上大灯一亮，救生浮球被人放下来，逆着灯光向上看，是．．．被小杰救过的384号考生？
　　主炮瞬间发射，碎石跌落卷起大浪，攀着浮球靠向一点点前进的船体，先将还昏厥的雷欧力推上去交给来接应的那两个人。
　　“狐！！！”一记焦躁的狐鸣突然响起。
　　侧头，正看见一个巨浪就要打下来，“快进去！”朝另外几个人大吼的同时，先托小杰上船。就在我紧跟着要上船的瞬间，被后劲扯住，该死！是头发，被浮球上的钩子缠住了！刚才还在想它费事这么快就应验了！
　　伸出一只手甩出蝶刃割断那一小柳碍事头发的刹那，巨浪就那么直直的拍下来，那一下的冲击力将我再次按回水中。
　　本能的用力抓住最近的一块礁石，冷的刺骨的海水却不断灌入口中，感觉力量就要用尽，开始一点点的松手．．．笨蛋，用这么纤细脆弱的身体还想逞英雄救人．．．果然遭报应了吧．．．
　　完了，极限了！
　　就在意识全部消散之前，我隐约撇到一抹淡紫色．．．一只有力的手．．．很温暖．．．
　　随即，铺天盖地的黑暗袭来．．．不复记忆。
　　
　　（某人晕厥一段时间后．．．）（某萧乱入：啊啦，原来小意然还有扮睡美人的天赋啊～）
　　恩？
　　缓缓睁开眼，这是哪？
　　船舱吗．．．那么，我是被人救了？说起来还真丢脸呢，不自量力地救人，结果变成被救．．．
　　“狐！！！”坚果高兴的凑过头来，拿小脸磨蹭着我，开心无比，“狐～”
　　“呵，”伸手顺顺他它的毛，单手撑起身来，“不好意思，让你担心了。”
　　“恩哼～感情真好?～”怪异到已经熟悉的语调突兀的响起，“早～”
　　“咦！！！”这时我才看清坐在对面窗户下搭扑克塔的人，西索？！“你怎么．．．”难道说．．．“你救了我？”不是吧，这么好心？
　　我相信自己此刻的表情一定是僵硬又搞笑，不然那BT不会笑得那么兴趣十足。可是，不管怎么说，都得感谢这家伙呢，“谢，谢谢。”
　　“呵呵～考官小姐的反应很奇怪嘛?～”
　　拜托，这种语气很恐怖啊！“是考官！”到底要我强调多少次才有人记得啊！“我的反应哪里奇怪啦，”不是已经向你道谢了吗？“那就当．．．我欠你一次好了。”哼，本少爷．．．咳！本老板从来不要欠人情！
　　“噢?～”那家伙眼睛几乎眯成一条逢，尾音愉悦的上扬，像极了我家坚果的同类。
　　囧！“打架你休想！”赶紧补充，我的小命啊，没被海水给淹了，被个死BT给打死就太划不来了。
　　“喔．．．”经典包子脸只出现了瞬间，又恢复那一脸邪魅随性的调调，“考官小姐，好像～很提防我呢?～”
　　天天想着法跟你拼命的主，你不提防；随手一张牌就能要人命的主，你不提防！我又不是嫌命太长！“对一些人时刻抱有警戒之心是生存的必要前提。”妖孽教过：对一些人抱有警戒之心是生存的前提；对世事怀有慎虑之思是生存的根基。用在这死BT身上用在合适不过了。“还有，是！考！！官！！！”就算我欠你一条命，也不能容忍你一口一个‘小姐’叫不停！
　　那BT一挑眉，似是对妖孽的话颇为同意的点点头。
　　既然连这家伙都出手了，我想那个301号也一定不会闲着了，毕竟大家是在一条船上嘛，不过，我大概是猎人考试史上最丢脸的考官了吧．．．
　　还有，看来我真的是先入为主的把这家伙妖魔化了，其实这个西索，也．．．没那么恐怖。
　　他最多就是绝对自由，完全不在乎他人想法及评价，又我行我素的人，再就是把寻求对手以及刺激的心态发挥到极至的强者。这样的人，完全符合这个猎人世界的生存法则呢，反是乱入这里我，不应该用原来世界的衡量标准来评价他才对。
　　“狐～”坚果轻轻咬咬我的手背，拽回我的思绪。
　　“哎？”抬头，正看见太阳从那BT身后的窗户里冉冉上升，整个船舱都镀上一层淡淡的光晕，海上的日出果然很美呢。有人过来？！
　　“辛苦啦◆～”那BT两指夹着一张扑克，朝进来的人打了个象征性的手势。
　　———————————————————补全——————————————————
　　愣愣的看着那人一脸淡漠的回了个手势。
　　这张脸．．．是美人呢，可惜是男的，而且眼睛不够亮，不过，他胸口的号码牌，“3．．．301号？”不是吧，之前那个钉子怪人的造型和现在差太远了吧。
　　那人看我一眼，象征性的点一下头，算是打招呼。
　　默，这才是真正的冰山吧，“辛，辛苦了。”所以我才说怪人的朋友一定是怪人嘛！BT的朋友是冰山＋变装癖很正常。
　　“狐？”我家坚果好奇的靠近那301号考生，在他脚边转了个圈儿，琢磨着想要上前。
　　你个好色的笨狐，昨天是谁因为被抢了好多巧克力差点冲开念印和人火拼，这回看见人家的脸，就想要讨好。麻烦你用用脑，你和他的性别一样耶！忒丢脸，我不认识你！
　　起身，一把拎起坚果，“恭喜过关。”朝甲板的方向走去，淡淡的补上一句，“多谢。”我相信他们听得见。
　　低头看见趴在我胸前的坚果，对了，我现在的身体是女人来着！这么说来，那个BT西索还算是个绅士呢，只到不能放单身女性一个人。不过，他加不加分都一样吧，下一关本来就是他第一个出发。
　　
　　“啊！考官！”第一个看到我的是主角小杰，很有记性的没加‘姐姐’两字，真是可爱的好孩子。
　　几乎所有考生的目光都聚了过来，我缓缓勾起笑，视线的焦点落在船长半藏和副船长酷拉皮卡交握的手上，朗声宣布，“第三关特别试验，24名过关，恭喜各位。”话音才落，飞艇的隆隆声已经入耳，呵，每一次都出现的这么准时啊。
　　“考官姐．．．没事就太好了。”小杰把未出口的‘姐’字吞掉，扬起那比太阳还要灿烂的微笑，“谢谢你。”
　　“那个．．．”雷欧力突然走到我面前，有些尴尬的摸摸脸，随即鞠了个90度的躬，“昨天真是非常感谢您，越前考官。”
　　又一个有记性的人，我喜欢～“呵，不用，说起来我也是被救的人呢，不用谢，接下来的两场考试，请加油吧，”扫一眼跟来的奇牙小猫和酷拉皮卡，“你们也是。”笑容不自觉的加深，由衷的称赞，“还有，干得漂亮。”看吧，看吧，只要记得不管本老板叫什么‘小姐’、‘姐姐’、‘女士’什么的，我是多么和善又好相处的人啊～话说，这个雷欧力脸红个什么劲儿，太阳晒多了吗？
　　
　　和理伯客套几句的时间，他的手下已经摆好了抽签箱，交换了一个眼神，他上前一步宣布后面的考试内容，“猎人考试只剩下第四场试验和最后一次试验两次，我和越前考官很荣幸能够继续负责第四次试验，现在我们要请各位先来抽签。”
　　哎？和我一起负责第四次试验？怎么会．．．一开始老狐狸只说让我负责军舰岛上的事情啊，竟然临时加价．．．可恶，我才梦想着回去美美的洗个澡，睡他一天一夜，再去找门淇美女蹭个饭．．．现在又要等好几天．．．
　　“在这个里面放进了与各位人数一样多的卡片，现在就按照越前考官对各位的评价，再综合各位逃出践井塔的顺序，分别抽出一张牌子。”理伯的视线扫过来，“麻烦你了，越前。”
　　朝他点一下头，视线扫过全部的考生，“第一位，44号，西索。”现在我说出的这个排序，也会是他们第四次试验正式开始时上岛的排序，位置靠前的还是稍微有利一点。
　　看着那BT抽完签，继续念出下一个考生的号码，“第二位，301号，”默，他叫什么来着．．．对了，“集塔拉古。”黑线，又扮回钉子怪人了，他到底是怎么做到的？
　　唉，这么费口水的事情为什么要我来做，坚果要是会说话多好，“第三位，294号，半藏。”
　　“第四位，404号，酷拉皮卡。”那男孩在被我叫到名字的时候先是愣了一下，才走上来抽签。有必要那么惊讶吗，虽然他践井塔的名次很低，但我这里的操行评价他是最高分嘛，而且我家坚果也很喜欢他。
　　．．．．．．
　　一一念下来，完全是按照自己的观点排序，我不知道此刻的行为是否有违剧情，反正剧情怎么样我也一点都不记得，即便是主角他们现在也要自己脚踏实地的往下走，所以，接下来第四场的狩猎，请不要大意的上吧！
　　“好了，现在各位所抽的牌子上面应该有一个数字才对，那个数字简单来说就是在场考生测验的号码，而各位抽出的这个签所决定的就是，狩猎者与被狩猎者。简单来说，第四次试验的主题就是：要你们夺取彼此身上的号码牌。所以各位拿着的卡片上面的号码牌所代表的考生就是各位的目标。”理伯终于结束了冗长的叙述，临了还摆了个．．．是柯南吧？对！很像名侦探柯南的造型。果然，能当上猎人的家伙，多少会有点怪癖．．．默，本老板当然除外！
　　之后他又解释了半天集齐6点的问题，讲得本老板直想打瞌睡。真是的，写张告示让他们自己看不就好了，这么解说起来多麻烦．．．
　　囧！！！
　　这感觉！
　　异样的视线让我瞬间清醒，再一次体会了被蛇盯上的青蛙的感觉，抬眼，正对上那个BT的西索。看我干什么，你抽到的猎物绝对不会是本老板！
　　好同情被他抽到和抽到他的人啊．．．啧，好冷，看什么看，没见过帅哥．．．呃，没见过美女啊！不过，多亏了他，现在一点都不困了．．．就是恶寒而已。还有，他和那个钉子怪人站那么远干吗，不怕听不清楚吗？而且把号码大大咧咧的别在胸前，还真自信．．．好吧，确实有自信的本钱和嚣张的实力。
　　啧，我也真无聊，没事提一个BT、一个怪人担心个什么劲儿，还是想想奇牙小猫和他的伙伴比较好，不管怎么说我会答应老狐狸的邀请有一半的原因是为了奇牙小猫嘛。
　　抚抚窝在怀里的坚果，走过去拿过理伯助手登记好的狩猎名单，大致扫了一遍。
　　同情的望了一眼小杰，他明明是主角怎么运气这么衰啊，竟然抽到那BT西索．．．可怜的孩子啊，按那BT的话说，他还只是没有成熟的青涩小果实吧？
　　可怜孩子，本老板只能精神上支持你了，加油。
　　
　　再来理伯的女助手克拉又来了一段纯搞笑的优惠说明。
　　今年已经走到这一步了，谁还会明年再来等那提前晋级一次的机会啊，这个白痴的福利到底是谁决定的，真没水准！
　　转身，第一个走上飞艇，这个狩猎考试真的很变态，在不知道自己的目标和狩猎自己的人的情况下，连身边的伙伴都要防御，昨天的朋友马上变成今天的敌人。好在刚才看的名单上，奇牙小猫和他那几个伙伴不用互相猎，那BT和钉子怪人也没分到一起．．．这种纯战斗的试验大概最和那个死BT的胃口吧。
　　—_—
　　真是的，就是被他救了一命而已，怎么老想起他，这样晚上会做噩梦的！本老板果然是不习惯欠人情．．．还是想办法赶快还了比较好。对了！干脆把之前那1亿9665万戒尼还他好了，不就扯平了？默．．．本老板的命怎么可能只值1亿9665万戒尼．．．还是不行，真麻烦！
　　快点丢他们去狩猎吧，我要回去洗澡，补眠，吃饭，再压惊。
　　这几天好累啊，好想早点回店里继续养我的老，年纪大了受不了这种折腾。
　　
　　
                  记住？你姓越前！
　　结果上了飞艇却还是忍不住，又开了幻蝶之境回到考生们乘的船上。
　　至于原因，呵，人老了吗，就是爱瞎操心。尤其是小杰抽到的又是那个死BT西索，即便他是主角，也很危险对吧？其实，我是有一点自责，我怕是因为自己的胡乱介入、凭借自己喜好的瞎排序，打乱了原来的剧情，才让他抽到西索那张鬼牌。而且，也许是主角与生俱来的魅力吧，我也有点喜欢他身上的阳光味道。
　　站在那两个孩子背后几米，远远的看着他们笑得那么开怀，有些为奇牙高兴，从那个名声显赫到连我这么孤陋寡闻的人都知道的揍敌客家族走出来的孩子，脸上还能浮现出这样的笑容，怎么能不让人心疼。呐，奇牙，你能遇到小杰真好对吧，那孩子像太阳一样，似是能把阳光洒进所有人的心里。
　　我解开念的刹那，奇牙小猫正好倒勾着栏杆挂下来，看到我愣了一下，一个翻身腾空，利落的落地，“你什么时候在这的？”
　　“哟～”微笑的挥挥手。
　　“考官？”小杰回头，诧异的看看我，再看看在军舰前面领航的飞艇，“考官不是上去了？”
　　“啊啦，上去就不能再下来吗？”
　　“我刚才想去打听，结果大家把牌子都收起来了，真的狡猾啊。呐，你一定知道谁是199号吧，考～官～”奇牙小猫贼贼一笑。
　　“知道！”干净利落的回答，“不过，不能告诉你，作弊会被淘汰哟。”又来？真的不是我敏感，好像每次靠近奇牙小猫，就会有怪异的视线飘来，究竟是谁？
　　奇牙小猫瘪瘪嘴，不再理我，转身看着坐在栏杆上的仿佛镀着一层阳光的小杰，我亦看着那孩子手里写着44的卡片，然后，我和奇牙几乎是异口同声的发问，“小杰，你现在是高兴还是害怕？”“小杰，你是高兴还是害怕，说来听听吧。”
　　“哎？”我和奇牙互看了一眼，各自扬起浅笑。小杰回头看看我们，也跟着露出灿烂的笑容，之后注视着平静的海面回答，“应该．．．都有吧，如果说，这是一场决斗的话，我想我应该没什么胜算的，可是如果只是夺取号码牌应该会有办法的。现在的我，多少还是有机会，一想到这一点，虽然害怕，但是仍然值得一试。”
　　奇牙低头，了然的一笑，“没错，那，加油了。”
　　“呵，竟然这样说，让我自愧不如了呢，本来是想要建议你不要理会西索，去取其他三个牌子凑够3分呢。不过，既然你自己这么说了，那么，加油吧！”伸手揉揉他那看起来就极为扎手的头发，手感果然没有奇牙小猫的好，转而捏捏他的脸，露出同样灿烂的笑，“小杰，你真是个～好孩子呢！”无论希望多么渺小都不会放弃，我终于知道你像谁了，那个妖孽嘛。那妖孽教过：车到山前必有路，没有路就自己用核弹轰开。总之，任何时候都不能放弃。这么重要的事，竟被我忘记了。
　　“哎？”小杰眨眨眼，看着我，迟疑半晌才开口，“那个．．．西索，也是这么说，连动作，口气都一样．．．”
　　“什，什么！！！”突如其来的打击让本老板瞬间石化，简直就快风化。开，开什么国际玩笑，本老板怎么会像那个死BT的口气和动作。
　　“都是怪人。”旁边的奇牙小猫凉凉地丢来一句，简直就像千斤巨石一般压了下来。
　　喂，我再怪，也不可能比得上那BT吧。“咳咳！”极力的挽回形象，可惜笑容有一点僵硬的裂痕，“如果有其他人这么说过，就说明小杰你真是好孩子嘛。好了，总之加油吧！”
　　“喂，加油不是只用说的吧，拿来，”奇牙小猫头上仿佛有猫耳朵冒出来，“巧克力～”
　　黑线，你当我是免费的巧克力罐子吗！身上带的几乎被那个301号钉子变装怪吃掉了，刚才我回飞艇上自己的行李里拿的时候，我家坚果已经要暴走了，因为那是它的储备粮食．．．“拿去。”掏出准备好的一小袋丢过去。几乎是同时，我肩上的坚果开始忿忿的磨牙。
　　“那，之前的约定别忘了，很快我就去取免费的巧克力。”奇牙伸手接住，脚下一勾，踏上滑板，回头扬着浅浅的笑，“要活下去啊，小杰。”待到小杰回头给了他一个手势后，奇牙小猫轻轻一蹬，踩着滑板离开。
　　啧，真是爱耍帅的小鬼，不过很可爱就是了。而且，我们当时约定的明明是你拿到猎人牌照再打败我，我才提供你每年的免费巧克力好不好，不要随便窜改简化好不好！“来，这个给你。”
　　“我也有？”小杰看看手里的巧克力，“谢谢。”
　　“恩，另外，这两个，麻烦你转交给酷拉皮卡和雷欧力。”有点羡慕酷拉皮卡和雷欧力，即便是复仇也好，理想也罢，都可以努力的理由，不像我。“再见。”
　　“那个．．．”小杰突然伸手拉住我，“那个．．．考官您．．．很难过吗？”
　　哎？这．．．这孩子是真的太善于观察人，还是野性的直觉，我以为自己隐藏的很好．．．“呵，也许有一点吧，不过，更多的，大概是．．．羡慕。好了，我该走了，拜拜！”各位，未来的猎人，请加油吧。
　　我是羡慕，羡慕小杰的阳光，与生俱来的亲和力；羡慕奇牙的坚强和坚韧；羡慕酷拉皮卡和雷欧力，即便是复仇也好，理想也罢，都有各自哪怕拼上性命也要达成的目标；羡慕那BT西索的随心所欲，真正做到完全以是否有趣作为判断标准．．．
　　因为我可以笑得很阳光，做到很和善亲和，但我的心却不够那么温暖；我也能坚强坚韧，只是我体会不到那样的快乐和希望；拼上性命也要达成的目标我没有，我能作到的只是为了再也见不到的家人努力活下去；我也可以随心所欲，但其实不过是自欺欺人。
　　我一遍遍告诉自己不许这么伤春悲秋、自怨自艾，但是，每每静下来的时候这种感觉却是铺天盖地的袭来，不知道是不是因为身体变成女人，连性格也跟着变的有些过于细腻爱感伤．．．
　　小杰拉着我的手没有放开，异常认真的问，“呐，越前考官您是．．．讨厌自己吗？”
　　我．．．讨厌自己？应该吧，怎么能不讨厌，那个正常的男人变成女人后不会厌恶自己？
　　——————————————————补全———————————————————
　　“米特阿姨告诉我，无论什么都不可以讨厌自己。如果自己都不爱自己的话，会让所有爱你的人伤心的。”
　　哎？！看着那孩子认真的眼神，有一瞬间仿佛和记忆中的一个画面重合：
　　呐，妖孽，如果本少爷哪天消失不见了，不用担心，也不用到处找，因为本少爷一定是用了这个十字架，穿越到别的世界了。
　　意然，那么我只要你记住一件事，你，姓越前。姓越前的人小气、记仇、护短、嚣张、傲慢、自信、永不放弃，热爱生命，还有，爱自己。所以，无论你到什么地方，千万别忘了连我那份一起好好爱护你自己。
　　．．．
　　对呀，对啊，我答应过的啊．．．我连自己都放弃，怎么还会有快乐和希望？
　　笨蛋，我果然是超级大笨蛋！怎么会忘记了答应过的事，怎么会忘记了自己姓和妖孽一样越前呢！
　　越前意然，即便是回不去了又怎样，即便是变成女人又如何，正因为失去了最重要的家人，正因为处在这么尴尬的困境之中，不是更应该好好爱护自己？那么，从今天开始我要把忘记的东西全部一点点的找回来，我会用双倍的爱爱自己，连带他们那份一起。
　　低头闭一下眼，深深吸一口气，压下眸中的差点滑落的液体，看着小杰淡然一笑，“我知道了。非常感谢你，小杰。”谢谢你让终于记起最重要的事，“考试请加油，一定要成为猎人啊！”
　　“恩！”小杰用力的点一下头，比阳光还要温暖的笑容，那一刻连带我的心一起照亮。
　　
　　告别了小杰，在没人的地方再次开启幻蝶之境，抱着坚果目送他们登上第四次考试的舞台达比掠岛，又放了5只念迭跟着5个自己有点在意的人。
　　自嘲的笑笑，“呵，竟然被一个小孩子教育了，我真是爱钻牛角尖的大白痴。”那么，从这一刻以后，我不再恶心扒拉、顾做矫情的自哀自怜，我要开始努力做回我自己，真正的越前意然，真正那妖孽教导出来、被那些小妖孽们锻炼出来的．．．越前意然。
　　
　　（三天后 猎人协会包租饭店）
　　“意然，你不要紧吧？怎么好像特别累的样子？脸色也不好。”连输了两圈的门淇从牌局里抽身，担心的坐到我身旁。
　　“没事，只是累．．．”顺势靠到美人肩头休息，这样好多了～
　　“哦哈哈，我又和了。”尼特罗老狐狸的奸笑自身后的牌桌上传来，“连庄，连庄。”
　　默，真不应该教他们打麻将．．．连续几天下来，好像都是那老狐狸一家吃三家。
　　“意然，你是不是那个了？”门淇美人压低了声音问我，还伸手到了一杯热水递过来。
　　“那个？”茫然无比的眨眨眼，接过她递来的水杯捂在手里，乏力的窝回沙发里，“哪个啊．．．呜！！！”捂我嘴干什么，没法呼吸啦！
　　门淇看着我，脑门上疑似有黑线直挂而下，扫一眼全身心投入牌局的四位男士，再回头瞪我一眼，“小点声啦，我以前都没发现意然你竟然不拘小节到这种程度？”她松开手，就在我耳边问，“我是问你是不是倒霉了，要不要我做点吃的给你补一补。”
　　“我最近一直都超级倒霉，你怎么知道？”运气那东西，很久以前就抛弃我了，“不过走霉运还可以靠吃补回来吗，我本来以为只有猪脚面线才去霉运，美食猎人果然很厉害！哎？门淇，你怎么了？”为什么好像随时会碎掉的样子，我说错什么了吗？“门淇？”试探性的戳戳她，没反应？我说了什么奇怪的话吗，被打击成这样．．．
　　门淇美人瞬间化身河东狮，在我耳边大吼一声，“笨蛋！！！”拉起我一溜烟跑出娱乐室，直奔自己房间。
　　把我往椅子上一按，站在我面前居高临下郑重无比的发问，“越前意然，你今年22岁对吧！？”
　　“呐，门淇，你先坐下好不好，我不习惯仰着头看．．．对，我22！”看着门淇脑门上连绵不断的十字路口立刻从善如流的改口，“身份证上写着的，本人二十有二，怎么了？”眼睛里就差没冒出一连串金属问号，这绝不是装的，我是真不明白啊。
　　门淇深吸一口气，按在我肩上的手直发抖，“你刚才故意整我是吧！”
　　绝对无辜的眼神和语气，“没有啊．．．真的！”
　　“22岁的女人，不知道倒霉是什么？你每月都来的那个！”美人磨起牙来就不漂亮了，很恐怖耶。
　　“我何止每个月倒霉，我最近简直是霉神附身，没有一天顺．．．哎？”女人？每个月？糟！“门淇你说的该不会是．．．月事？”
　　“对！！！”
　　很震耶，我的耳朵都嗡嗡响了。T_T“抱歉，我一时没反应过来嘛．．．”直接说不就好了，这个那个的，我怎么知道你问的是哪个啊？“我是月初那几天，还没到时候。”说起这个可郁闷死我了，本老板一个大男人．．．第一次来的时候脑袋都是蒙的，虽然知道这是女人的正常生理现象，但我心理上接受不了啊，而且完全不会处理，幸好那暴力老太婆还有点人性，就是她很奇怪我为什么18岁才来第一次，掰了好久才混过去．．．
　　“真是受不了你，一下精明，一下又脱线。那你到底怎么会事，这么憔悴？”门淇气鼓鼓的剜我一眼。
　　“没事，就是累嘛。”赶紧赔笑道歉，“对不起啦，我刚才在想事情。”我何止累，简直是快虚脱，筋疲力尽才对。说起来，也全都是我自找的，放那几只念蝶跟他们上达比掠岛，而我的人可是跟着飞艇回了协会租的饭店。自从学会念以后，这可是我最远距离的操纵念蝶了，而且到今天已经持续了三天了，我觉得自己的气都快流光了．．．其实，我自己最清楚了，这样根本没什么意义，念蝶是可以帮我观察，但要它们回到我体内，我才看得见，所以看到了也是事发以后了，可偏偏．．．唉，就当让自己安心嘛，老人家就是爱操心嘛。只是，我的念．．．真的已经快极限了，再这样下去，坚果身上的念印也会受影响。
　　随便扯了几句，跟门淇了告辞，幸好她没有随时用凝的习惯。抱着坚果回自己的房间，我要躺在床上一动也不要动了。
　　
                  委托？圣魔之典！
　　“哦呵呵～这是挑战极限吗？这么认真锻炼可不像你啊，意然。”刚走到自己房间的门口，就看见一尾等在那儿的老狐狸，那一脸和蔼可亲的灿烂笑容，却怎么也掩不住身后一甩一甩的大尾巴。
　　“会长，大杀三方赢够了就走，可是很不地道的行为。”不好好的在牌桌上继续赢钱，跑来堵我干什么？
　　“呵，其实也没什么，就是有点看不过去。意然，个人自有个人命，与其在这里担心，不如相信他们的能力，你这是无用功。”
　　轻轻叹了口起，“我知道，只是．．．”
　　“只是想感谢那孩子开导了你，现在却什么忙都帮不上，无所事事，于是干脆拿自虐当练习。”
　　喂．．．我没你说的那么BT吧，死老狐狸，什么都逃不过你的眼睛是吧！
　　老狐狸眯着眼睛，“你要是没事做的话，就跟我们一起来打麻将，哦呵呵～”
　　“不要，玩腻了。”拜托，我又不是荷包太鼓闲钱太多，刚教会你们的时候就发现了，这老狐狸超级厉害，而且牌运极恐怖，还有，我现在累毙了。
　　“对了，你要是实在闲的无聊，就帮我跑个腿吧。”
　　“跑腿？！”喂，做人不可以太过分，竟然要求一个一星猎人跑腿，你去死吧！
　　“去加奇大使馆帮我看样东西，加奇国立博物馆不是马上要进行巡回展览吗，加奇国正式委托猎人协会，在巡展期间帮忙保管《圣魔之典》，这是介绍信，你去吧。”
　　看着老狐狸掏出来的介绍信，我额上几乎暴出青筋，之前还假装关心开导我，其实就是为了让我卖命吧！“喂！这叫跑腿吗！《圣魔之典》是什么东西，加奇国立博物馆的镇馆之宝，全世界能翻译的人加起来连五个都没有，号称被诅咒的魔书！”拿那东西等于把炸弹抱在怀里好不好！“这才是会长把我召来的真正原因吧。可惜，保管东西这种事，请去找契约猎人，我是遗迹猎人，越界的委托我不接！”
　　老狐狸伸出五根手指，“50亿。在巡回展期间保护《圣魔之典》的安全。”
　　虽然本老板爱钱，而且一年没接过生意，但荷包也不算太扁，这个价钱还打动不了我，“我不缺钱。”而且不用想都知道，一定很危险，那本书到底有没有诅咒我不知道，但它在黑市上的叫价可是这个50亿的好几倍。
　　“有人来抢的话，你就开那个幻境躲起来不就好了。”那老狐狸眼睛几乎眯成一条线，大尾巴在后面不断摇晃着，“这钱对你来说很好赚吧？”
　　“不要！会长还是另请高明吧。”
　　“哎呀呀～可是我觉得你最合适啊。60亿。”那老狐狸笑得异常和蔼，“说起来，比斯姬最疼爱的那孩子，叫小黑是吧，真是好可怜啊，下落不明，尸骨无存．．．”
　　“喂！你不烦吗，每次都用这一招！”
　　“唉，没办法，谁让某人天不怕，地不怕，只怕自己师父的铁拳，”老狐狸伸手想摸摸我家坚果的头，“哦呵呵～真是听话好用又可爱的念兽。”
　　哼，最好的一点就是为你提供了威胁我的理由吧！“多谢称赞，不送不卖，也不外借。”伸手抚抚自家宝贝坚果，强忍住嘴角的抽搐，“我还是那句话，我是遗迹猎人，这不是我的专攻领域。”我隐约觉得老狐狸这笔生意没那么容易。
　　“那么再加一个条件，这是最后一次以此威胁你，我以人格保证绝对没有下一次。”
　　这到是好条件，以后再不用为死老狐狸卖命。不过，这么容易放过我这半价劳力？人格，这老狐狸有吗？可是．．．机会难得．．．好吧，暂且信你一次，“他们要巡展多久？”
　　“1月24号开始，到2月底结束。”
　　“现在，有几队人马打《圣魔之典》的主意？”我不信没有一点风声。
　　“不知道。”老狐狸再一次加价，“刚才的条件，80亿。恩～”尾音一拖，“小心监守自盗。”
　　“本老板才不屑．．．哎？”等等，之前说是由加奇国直接委托？那么，监守自盗就是指．．．“巡展的最高负责人有几个？”
　　“两个，大使和国立博物馆馆长。”
　　不置可否的挑挑眉，看谁沉得住气，“哦～”明白了，小心监守自盗嘛，不知道究竟是小心一个还是两个。
　　老狐狸咬了一下牙，“90亿！”
　　啧，这么重的本钱，我到是有点好奇这本烂书到底有什么魔力了。“之前的条件，一口价，100亿保护那本书，由我全权处理。”如果要附加抓出内鬼的条件，还要加价哟～
　　这回换老狐狸嘴角抽了一下，“还要确定两位重要人物是否清白，一共130亿，不能再加了！”
　　“成交～”
　　“头款明天到帐。”老狐狸摇摇头，“本来是觉得你的心结解开了是好事，现在我到希望．．．意然，一个劲的往钱眼儿里钻可不好。”
　　没办法，在很久以前，最初的世界，小时候穷怕了，而且，我还要用这些钱安抚自己啊，“受教了，会长。明天我就会去大使馆报道。”伸手接过那封介绍信，“祝会长财运通天，”赶快回去打你的麻将吧，“慢走不送，再见。”一闪身进了自己房间，直接把老狐狸关在门外，我要睡觉！
　　
　　走进房间，整个人扑倒在大床上。
　　不过，老狐狸确实没说错呢，我，真是无用功。
　　伸手抚抚窝在旁边的坚果。凝思，将念蝶召回。
　　呐，奇牙，小杰，你们，要加油啊。
　　“呐，坚果你很期待吧，好久没出任务，兴奋吗？”
　　“狐～”坚果眯着眼睛，幽紫色的眸子闪亮异常。
　　果然。“可能有危险呢，不然那老狐狸才不会出这个价。”要提前做点准备，对了，得把时间匀开，我还想看那几个孩子通过考试，得到猎人牌照呢。
　　．．．．．．
　　迷迷糊糊的睡了一小觉，醒的时候，翡翠色的光芒在周围浮动。我伸出手，看着5只念蝶融入一一掌心，它们带来的画面在脑中依次浮现。
　　5只蝶，5个人，在已经过去的这三天里的表现：
　　奇牙对战那搞笑三人组的压倒性优势，对待没用号码牌恶作剧一般的处理；
　　酷拉皮卡和雷欧力的顺利组队，遇到西索顺利的脱逃；
　　小杰在明知对手是那个BT西索后的努力练习，坚持的毅力，对战斗的期待，到最后那一下的夺取号码牌．．．这个BT竟然会把号码牌给小杰呢．．．不过，这么拿到小杰会很不甘心吧．．．还有，我大概是知道那家伙BT到什么程度了．．．—_—
　　最后，那个BT西索．．．一个人对着一群嗜血蝶笑得那么变态干吗，神经病，看到那么丑的笨蝶有必要那么happy吗？还间接的知道了钉子怪人的真名，伊尔迷，还有那个变脸的瞬间真是太有趣了，简直是世界奇观，再来．．．挖洞，还在土里睡觉？他是鼹鼠吗．．．＝ ＝
　　———————————————————补全——————————————————
　　
　　（翌日　加奇大使馆）
　　反复确定了我的身份，又简单寒暄了几句。
　　大使先生当着博物馆馆长的面，从保险箱里取出一个精致的木盒，“越前小姐，这就是《圣魔之典》。未来的一个多月，就拜托您了。”
　　“叫我越前就可以了。”不许加‘小姐’那两个字！“可以打开吗？”
　　“哦，请。”馆长从身上解下钥匙，递给我。
　　“谢谢。”开了锁，打开盒子，里面躺着一本陈旧的黑色古书，呵，果然是真品呢。带上准备好的手套，小心的拿起来近距离的端详。
　　－_－默．．．虽然早就有心理准备，不过看到实物后还是会黑线啊，这上面的字啊．．．
　　不为别的，因位这上面号称破解了许多年，全世界只有不足五人认识的字，其实是．．．繁体中文．．．昨天在收集资料、做那个的时候我就已经快受不了了。
　　“越前小姐，有什么不对吗？”
　　“没，没有。叫我越前就行了！”到底还要我强调几遍啊！
　　“越前．．．看得懂圣魔文？”
　　圣魔文？这个世界疯了，中文竟然被妖魔化．．．“啊，一点点。哎？！”假装惊讶的看着大使身后的位置，由衷的赞叹，“好美的蝴蝶啊～”
　　“哎？”大使和馆长顺着我的视线望去，“什么也没有啊？”
　　你们看不到念，不过我看得翡翠念蝶倒映在你们眼睛里就足够了，“真可惜啊，已经飞走了。好了，我们谈正事吧。我有一个问题想请教两位。委托猎人协会，两位．．．不，应该说是，贵国！贵国到底是想要《圣魔之典》的安全，还是《圣魔之典》在巡展上的安全？”
　　“我们当然希望《圣魔之典》安全无恙的回国，这两种说法有什么区别吗？”
　　“当然有。不同的要求，就有不同的保护方案，自然安全系数也有天壤之别。”妖孽教过：先谋后事者昌，先事后谋者亡。所以接下这笔生意的时候我就已经想好了初步的对策。
　　
　　进行了两个多小时的商议，实则是试探，就表面现象我是看不出哪个有问题，那么，只好出第二招了，啧，对不会用念的人，用这种手段，真是让本老板有点不好意思呢。“坚果，你说是直接问他们好，还是等他们自己用行动招认好？”
　　“狐狐！”
　　步出大使馆，往停车的地方溜达。借用协会的车子果然是正确的决定，来的时候从饭店到使馆开车可是用了近3个钟头。“直接问？呐，那样拿到的证词算不上可靠证据吧，而且我不想老狐狸知道这项能力耶。”被他知道工作量一定会加倍，“所以，还是得按计划辛苦你一趟。”　
　　从车里取出带来的木匣，打开，看着里面的黑色古书，自负的勾起唇。把盒子举到坚果眼前，“怎么样，和实物几乎一模一样吧？”昨晚，本老板对着网上搜集来的资料制作的时候，你还再旁边不屑一顾，现在看到本老板的厉害了吧！除了书里的内容是本老板胡掰的，剩下的地方可是绝对一样。“好了，去吧，小心点。”
　　“狐～”坚果叫了一声表示收到，叼起盒子，向大使馆后门跑去。
　　
　　“小姐，打搅一下可以吗？”
　　不耐烦的靠着车门，数着对面那棵树上的叶子。好慢哟，坚果怎么还不回来。
　　“对不起，小姐？”
　　小姐？该不会是．．．叫我？“叫我吗？”不悦的皱眉，谁是‘小姐’啊，不会又是想找死的搭讪男吧！冷冷扫一眼在离我一步位置站定的男子。
　　这是一个．．．清俊优雅的少年，即便是额上缠着的白色绷带也无损他的气质，黑色的发丝妥帖的垂下，眼神安宁，笑容温和，“抱歉打扰了。请问，加奇大使馆是往那边走吗？”完全就是邻家大男孩的感觉。
　　切，充其量是个长得还行的搭讪路人甲，比起本老板以前．．．哼！勉强还差一点点，“是。不过，今天好像已经过了工作时间，你恐怕得明天再来一趟了。”奇怪，明明看起来这么温和的人，怎么就是让我有一种怪怪的感觉。大概是以前见多了像幸村、不二那种外表温和实则腹黑无比的人吧？
　　那男子扬着和善的笑容，“这样啊，不要紧，我只是听说加奇国立博物馆的巡回展览过几天会在大使馆一楼举行，提前先看好路线，免得来的时候，时间赶不急。”
　　“是吗，前面直走，再拐个弯就到了，也就5分钟而已。”明显兴致缺缺的敷衍了一句，本老板才没空跟来搭讪的路人甲闲聊。余光瞥见那男子身后有一道黑影蹿过，呵，得手了！
　　“不好意思，我赶时间，”今天晚上去达比掠岛接考生的飞艇就要飞了，我还要赶回去呢，“告辞。”
　　“抱歉，耽误小姐您的时间了。”那男子谦和的一笑，礼貌的让开路。
　　喂！谁是小姐啊！微拧了眉头，象征性的一颔首，转身打开车门，发动车子，扬长而去。（某萧乱入：一直到很久以后，某老板一直对自己当时没有当场发飙骂人的决定庆幸不已。小意然遇到的是谁，不用偶说了吧．．．阿门。）
　　
　　一会儿之后，坚果从后座跃到副驾驶的位置，放下嘴里叼着的盒子，用前爪打开盒盖，眯着眼睛期待无比的瞅着我。
　　一只手握着方向盘，一只手摸起古书举到眼前，“呵，干得漂亮～”第一步，偷梁换柱，完成。将真正的《圣魔之典》放回盒子，从兜里掏出准备好的一小盒巧克力放到它旁边，以示奖励。
　　“狐，^0^”坚果愉快的蹭蹭我的手，低头享受最爱的点心，突然又抬起头来，摇摇尾巴，“狐～”
　　“什么？卖了它？那可不行，老狐狸会把咱们油炸了的。呐，坚果，你学坏了。好了，时间有点紧，抓好哟。”
　　坚果咬出安全带给自己扣好，再扒紧自己的点心后，回我一声，“狐！”
　　“走喽～”用力一脚油门下去，一路狂飙回程。呵，和那妖孽学的飙车技术，好久没秀了呢～
　　
　　按时赶回了饭店，和老狐狸以及其他考官一起登上飞艇，去迎接第四场考试过关的考生。那几个人，一定都会过关吧。
　　
　　
                  记录？会长面试！
　　（飞艇）
　　最后，有资格登上飞艇的一共有9个人：死BT西索，奇牙小猫，主角小杰，酷拉皮卡，雷欧力，钉子怪人伊尔迷，忍者半藏，爆库儿，鲍得罗。
　　
　　不仅把考生们都叫来会议室，连我们所有的考官都跟着过来。豆面人用力敲响了锣，老狐狸清清嗓子，开始假模假式的训话，“各位考生辛苦了。在这里的九位考生都是通过好几次试验的合格者，不过没想到九个之中有六个是新手，很好，今年真是大丰收，哦呵呵～”
　　真是的，麻烦你说快一点好不好，我这几天忙着拷贝那本书，好久没阂过眼了，你这么慢悠悠的讲，把本老板的瞌睡虫全召出来了．．．
　　“以前新手合格的机率是3年才出一个，哦～说起来，3年前合格的新人也在这里呢，越前～”老狐狸眯着眼睛看向我，“今年真是风水轮流转对吧？”
　　对你个头！偷一会儿懒都不行！我这么拼还不是因为你个老不死的丢来的委托！竟然把所有考生的视线都引过来，好了，这回本老板一点都不困了！“是啊，会长您说的没错。”配合的回应，附送虚伪无比的笑容。赶快说你的吧！
　　老狐狸状似高兴的握拳，“今年一下子集合了这么多有希望的年轻考生。”
　　此话一出，那个雷欧力就开始飘飘然的高兴，酷拉皮卡则是秉持理性的一盆凉水浇下来，之后半藏有开始忘我的自说自话。
　　最终，引来老狐狸一句评价，“这个忍者的话还真多，啊，对了～说起来，越前你和他是来自一个国家吧？”
　　喂！你为什么非得扯上我，不就是黑了你点钱嘛！“恩，应该是吧。”拜托，这种事听姓氏就知道了吧。
　　“哎？！”站在我旁边的门淇瞪大了眼睛，“那么就是说意然的家乡就是寿司的家乡了？！那这些考生真是应该感谢会长的安排了，如果是我和意然一起当第二场试验的考官，决定不会让你们轻易过关的，竟然把寿司做成那种样子，简直是．．．”
　　“咳！！！”用力咳嗽一声，同时拽拽她的衣角，提醒门淇注意场合，真是，每一次谈到料理就开始偏执，这样可不好，美女就应该时刻保持气质嘛。还有，什么叫意然的家乡就是寿司的家乡，我怎么能和寿司一个性质．．．还有，我的家乡其实是中国好不好．．．
　　“呃．．．抱歉，会长。”门淇反应过来，赶紧朝已经出现黑线的老狐狸道歉。
　　“恩，最终的试验将在3天后举行，”老狐狸假装什么也没发生一般，继续正色陈述，“你们将在猎人协会包租下来的饭店接受测试。在那之前，希望各位考生能够好好的养精蓄锐。”言罢，转身离开。
　　“请问，最后测试的内容是什么？”沉不住气的雷欧力赶紧发问。
　　那老狐狸伸出一只手指，笑得狡猾，“这是，秘．密。哦呵呵～你们慢慢期待吧。”带着我们所有考官离开。
　　
　　（考官休息室）
　　所有的考官围坐一桌，门淇和卜哈刺还准备了一桌甜点，完全一副拉开架式要讨论的模样。
　　“没想到今年的成绩出人意料的好，竟然剩下了9个考生。”
　　“最叫人意外的是这个家伙，”门淇夹过雷欧力的照片，“我还以为他早就被淘汰了。”
　　卜哈刺看她一眼，“难不成他偷看你洗澡的事，你还怀恨在心。”
　　我开始有点同情雷欧力了，“门淇，那件事不是已经解释清楚了吗，是误会，误会啦。”随手切了一小块蛋糕送到坚果面前。
　　“呐，我上一次是因为给意然面子才放过他的！”门淇攥紧了拳，“哼！就算他真的通过今年的猎人测试，我也要亲手轰掉空上大色狼！！！对了！意然你这几天进出一定要锁好门啊！千万小心那个混蛋！”
　　对啊，我现在也可以算是有被偷看本钱的女人啊．．．赔笑的回答，拉长了尾音，“是～”话说哪个混蛋要是敢偷看本老板，绝对让他有去无回！
　　“会长，”萨次先生问出了大家的疑问，“最终测试，您打算出什么样的考题？”
　　其实，连我们这些考官都不知道最后一场测试到底是什么呢。
　　“恩，为了最终试验，我还要做点准备。”老狐狸一眯眼睛，不再多说，开始向自己面前的蛋糕进攻。
　　门淇先是问了豆面人，没得到什么有意义的答案，又转而问我，“呐，意然觉得最后的测试可能是什么？”
　　“最后测试吗？”虽然我不记得剧情，但根据我之前两辈子的经验，考试最后无外乎就是，“笔试或面试吧。”
　　“哎？真的吗，会长？”门淇听后立刻向老狐狸求证。
　　那老狐狸动作微顿，只是发出“哦呵呵～”的笑声，并不做答。
　　真是的，怎么会有这么爱卖关子的人。
　　最后，老狐狸终于吃完自己的蛋糕，慢条斯理的擦擦嘴，然后在除我以外的一群考官万众期待下悠在在的下令，“越前，你跟我来。豆面人，去通知考生们准备去面谈室。”
　　“什么？我？！”怎么又是我，这老狐狸是不是觉得出了那么多钱只保护一本书不值得，所以无所不用其极的借机奴役我。真是不就是一本没人能翻译出来的《圣魔之典》，本老板现在做出好几本‘妖孽语录’来，跟那玩意长得一模一样呢，而且就实用性来说可比那本魔书好N倍呢！那本破书我看了，根本没什么意思，即看不出哪里魔，也没有什么圣。
　　老狐狸起身瞥我一眼，“走吧。”
　　“是！”抱起坚果，快步跟上。可恶，这就叫官大压死人。T_T
　　
　　（面谈室）
　　老狐狸往正位上一坐，瞟我一眼，“一会儿的面试，我提问，你来做记录。”
　　“记录？！”就在我准备主张权利的时候，那个BT西索刚好开门进来。真是的，还记什么录，你怎么不干脆让我当端茶倒水的小弟算了．．．呃，又错了，是小妹。
　　“来，请先坐下。”
　　“这该不会是最终测试吧?？”西索低着头看着会长。
　　老狐狸抬眸，平淡的回答，“只是做点参考，我要问你几个问题。”
　　本老板完全被无视了嘛！好吧，幸好还有坚果和我做伴。
　　西索坐下后，一脸正色的老狐狸开始发问，“首先是你为什么想参加猎人试验当猎人，越前，记录！”
　　靠！你个死老狐狸，小心本老板当场掀桌！
　　那BT眨眨眼，瞥了一眼过来，眼底明显有笑纹浮现，“因为有了猎人资格做什么事都很方便◆。” 
　　“例如什么？”
　　“例如很多情况下就算杀了人也不用负责?。”果然是BT的回答，“当上赏金猎人的话，只要能抓到犯人，无论是生是死都无所谓吧?～”不过这样答老狐狸会让他通过吗？
　　“原来如此。越前记下来了吗？”
　　MD！！！你没看我一直在写吗！“当然！会长！！！”
　　“哦，拿出来吧，照片。”
　　“是！”深吸一口气，免得自己喷火，将9个考生的照片在桌上一字排开。死BT，笑吧笑吧，你笑死算了，最好赶快被老狐狸剔掉，然后暴走跟他干架，拼到同归于尽社会才会安定，世界才会太平，宇宙才会和谐！
　　———————————————————补全——————————————————
　　老狐狸再次发问，“那么在这些考生当中你最注意的是什么人？”
　　“可能是他吧?．．．”BT先指指奇牙小猫的照片，又移向小杰的，“虽然405号让我难以取舍，”最后还是锁定奇牙，“不过最令人注意的还是他，我很希望能机会跟他交一交手◆。”哎，看他的表现，我本以为他比较在意小杰，或者说现在这个阶段他在意奇牙，是因为小杰这颗果实还太青涩入不了他的法眼，他还在等待小杰成熟？
　　“越前．．．”
　　“我在记了，会！长！”催命鬼！
　　“那么我问最后一个问题，考生里面你最不想交手的对象是谁？”
　　应该是那个301钉子变装怪吧，怎么说他们也算同伴，这BT有必要想什么久吗？
　　哎？他竟然指小杰？啊，果然是应验了我之前的想法，小杰现在在他看来还不成熟嘛。
　　“顺便一提，之前我最想交手的人是考官小姐?，而现在，”BT的表情瞬间骤变，“我最想交手的对象是尼特罗会长您?。”
　　该死的烂BT！我跟你强调过多少遍了，不许叫‘小姐’！“会长！这也要记吗！”
　　“哦～你想你的话，记下来没问题。”老狐狸完全不把BT的宣言放在心上，挥挥手，“行了，辛苦你了，你可以出去了。考官小姐，带一下位考生进来。”
　　“碰！”手里的笔被我瞬间攥断，“是考官，不许叫我‘小姐’！”死BT你故意的，死老狐狸你竟然也凑热闹！全力抑制住自己打人的冲动，不断在心中默念：我不气，我不气，我不气．．．
　　一边默念一边跟着BT往外走，太注意平复情绪免得自己暴走砍人的结果就是没注意到死BT突然停步，刹车不及一头撞到他背上，“喂！你干吗突然停下来啊！”我可怜的鼻子啊。
　　“哦～明明是考官小姐?～心不在焉吧？”邪魅又变态的声音就在耳旁响起，我甚至能清晰地感觉得到他的气息撩过自己的耳廓。
　　MD！死BT靠那么近干什么！本能的退后一步，后背正好抵上被我顺手关上的门板上，忍无可忍的咆哮，“不．许．叫．我．考．官．小．姐！听到没有！”身上的念已经开始不太受控制的流动。
　　那BT银灰色的眸子一闪，薄唇勾着诡异的弧度，“知道了?～意然小姐?～”
　　啪！
　　脑子里仿佛有一个神经瞬间断掉，动作已经快理智一步运做，下意识的抬起气得发抖的左手，一拳打在旁边的拐角墙上，磨着牙强调最后一遍，“请叫我，越！前！考！官！”
　　“轰隆～”拐角的墙壁刹那碎了一地。“砰，砰，砰。”摔出三个人。
　　我看着那BT银灰色的眸子里映出的自己，翡翠色的眼眸似是燃着火焰，“听到了没有！”
　　“是，越前考官！”那趴在地上的三个人异口同声的回答。
　　“狐～狐～狐～”坚果在我耳边叫了几声，然后微微用力咬了我的肩膀一下。
　　疼！死坚果，咬我？！哎！
　　囧！！！
　　死BT笑得好．．．扭曲！！！
　　“出了什么事？”老狐狸正好在此时开了门，“越前，下一位考生还没来吗？”
　　我以前怎么没发现老狐狸原来这么可爱呢？“啊，来了，马上来！”随手指了一下地上的三个人，“你！”话音刚落，半藏和雷欧力已经退开，我指的位置只剩一个人。糟了，他叫什么来着？
　　“恩哼?～”
　　皱眉，瞪一眼旁边的死BT，他又做什么怪啊，没事竟出这么诡异的声音。哎？那家伙狭长的眉眼眯着妖魅的弧度，薄唇微微一勾，双手交叠抱在胸前，下面的那只手在只有我看得到的位置比了一个数字，53？ 
　　啥意思？难道说．．．“咳！53号考生，到你了！请进面谈室。”
　　“哎！”地上的考生突然蹦起来，然后瞬间又消沉了下去，哀怨无比的回答，“是．．．我还没有心理准备．．．”
　　“请你快一点！”上前一步，尽力阻挡老狐狸的视线。没想到这个死BT竟然会好心，但这样做也休想我把前面的事忘掉！
　　跟着那53号考生进屋，然后关门，在我好不容易松了口气的时候，那老狐狸冷不丁丢出一句，“真是漂亮的一拳，不过，幸好那不是承重结构，不然～哦呵呵～”
　　不然，搞不好整个飞艇都会出问题．．．想起来都后怕，我已经在反省了，真的。
　　
　　之后面试的几个人要顺利多了，一直到最后一个才轮到奇牙小猫。一样的问题，先是撒谎，被老狐狸揭穿后，难得的说了真话，在最后老狐狸说“因为你们是朋友”的时候，奇牙明显愣了一下，真是的，他自己这么后知后觉吗。
　　不过，我现在大致已经明白老狐狸打的主意了，小杰的人缘真不是一般二般的好呢。
　　“呐，好了，”待到奇牙走后，老狐狸看着我，夹起小杰的照片，“那么，意然你呢，点开你心结的，也是这孩子吧？”
　　“哎．．．是呢。”真是的，有人的时候叫是越前，没人的时候就是意然，你也不嫌麻烦，真倒霉，谁让这家伙算起来还跟我的师门有渊源。
　　之后，那老狐狸就开始拿起板子埋头写字，完全无视我的存在，半晌之后，他抬首，“大家的志愿比我想象中的还要集中。”
　　探头去看他写好的板子，额上的十字路口接连暴出来，“这就是你最终测试的分组！你自己明明都记得还让我记个什么劲！”靠！根本就是耍我嘛！！！
　　“啊，我想起来了！”那老狐狸恍然大悟一般，“意然，我叫你来，是因为大使馆打电话说请你一着陆就过去一趟，好像，出事了。”
　　“什么！”我还想看最后的测试啊！“出什么事了？”不重要的话，我就．．．
　　“呐，委托你已经收了钱哟～”老狐狸一句话堵死我的后路。
　　就是说出什么事都得我负责喽，可恶！哼，说到底你就是在意那些钱嘛，你个死铁公鸡！那钱是协会的，又不是你个人的！“知道了，会长！”我快去快回的话，应该还来的及。飙车的技术有点生疏了也不要紧，反正撞坏的话也是猎人协会出钱的公产。“不过，我必须最后向您确认一遍。这个分组，您既然是认真的，那么应该只淘汰一人，而不是只一人合格，对吧？”那样的话，那几个人应该都没问题的。
　　“哦呵呵～果然是和比斯姬说的一样精明呢。”
　　“多谢夸奖。另外，我想拜托会长一件事，如果可以的话，最后的测试请追加一个条件：如果将对手杀死的话，自动淘汰。”
　　“哦～”老狐狸了然一笑，“你这是保护谁啊～”狡猾的眯着眼睛，“对了，如果只有一个人能通过，那么你认为应该是谁呢？”
　　哎？哼！懒得理你。“会长，去使馆之前我还要做点准备，告辞了。”
　　
　　
                  失算？意料之外！
　　（切换第三视角）
　　猎人协会的飞艇一落地，某老板立刻开了准备好的车子，一路狂飙赶去加奇国大使馆。想要尽快解决杂事，赶回去看最后的猎人测试。
　　只是，如果她知道测试结果被淘汰的人是她心疼在意的奇牙小猫，那么，也许根本不会去理这项该死的委托。
　　同样的，如果她早一点知道加奇国大使馆正遭遇的屠戮洗劫，那么，也许她会希望自己一直守在那里未曾离开半步。
　　可惜，如果，只是如果，不过都是．．．后话而已。
　　
　　（镜头回放　　飞艇面试之前　　加奇国大使馆）
　　一个高大的男子一拳打碎特制的展柜玻璃，粗鲁的抓起里面的古书，“这就是团长想要的书？”举到眼前，“没什么特别嘛！”
　　“喂，窝金，别弄坏了。”武士打扮的男子搔搔头发，提醒自己的同伙。
　　“团长，给你。”窝金皱皱眉头，将古书随手抛给在一旁欣赏一块展览碑文的黑衣男子。
　　那男子目不斜视的注视着面前的碑文，优雅从容地一抬手准确无误的接住书，在修长的手指触到古书的刹那，微微一敛眉，扫一眼手里的古书，淡淡地吐出两个字，“假的。”
　　“哎？”一个娃娃脸的男生走过来，接过古书，翻来覆去的研究，碧绿的眸子一沉，“是赝品。”
　　窝金抓抓头发，一脚提开挡道的警卫尸体，“明天就是巡展开幕第一天，他们竟然用假的来展览？加奇国人真是．．．”
　　“笨蛋，”武士打扮的男子不屑地瞟一眼窝金，“搞不好是被人捷足先登。”
　　“喂！信长，你说谁是笨蛋，想打架吗？！”窝金挑衅，“正好，刚才完全没打够。”
　　“团长，”就在窝金和信长剑拔弩张疑似要打做疑团的时候，一个女声响起，从里屋走出一个穿着有些暴露的高挑女子，她随手将手里拎着的人丢到一边，“这家伙昨晚掉的包，《圣魔之典》现在在他家。”
　　“哦？监守自盗？这个是．．．加奇国大使？”娃娃脸的男生走过去瞅了一眼躺在地上的人，不，已经不是人了，应该说那是加奇国大使的．．．尸体。
　　“还有什么事，”被称为团长的黑衣男子发现同伴欲言又止的表情，“派克。”明明语气神态都没有什么特别的起伏，但只那一眼，却又似乎带着与生俱来的威严。
　　“加奇国委托了猎人协会保护《圣魔之典》，这家伙的记忆里，那个接受委托的猎人，认识圣魔文。”派克无所保留的说出自己知道的信息。
　　“那不是正好，团长不是正愁没人翻译。”窝金双拳一对，“团长，你们去找书，让我去找那个猎人吧。”
　　“大笨蛋，你知道那猎人叫什么，在哪吗？”信长掏掏耳朵，又是一盆凉水泼下来。
　　“喂！”窝金头上疑似有青筋浮现，凶狠的瞪了信长一眼，“派克，那个猎人在哪？”
　　派克望了一眼团长，在未被制止后，才回答，“应该在附近。几天前来过，说是巡展开幕时才是委托正式生效的时间，会准时过来。那个猎人，叫做，越前意然。”
　　团长微微一眯眼，似是想起什么，那翡翠色眸中的浓重戒备、隐忍的杀气，原来．．．“那个猎人，是女人？”思索一下，“金发，碧眼？”（某萧（擦汗）：团长啊，其实意然戒备是因为她以为您是搭讪的，有杀气是因为您叫她‘小姐’，她根本什么都没看穿啊．．．）
　　“啊？”派克愣了一下，点头，“是。”
　　“团长？”娃娃脸的男生诧异的看了一眼团长，“先去取大使家里的《圣魔之典》吗？”
　　“侠客，去查那个猎人。”视线如蛛丝一般掠过另外几个人，“去拿《圣魔之典》。”
　　
　　（回意然视角）
　　哼，不管那两个老头谁监守自盗，都TMD给本老板等着，竟然在这么重要的时候把本老板叫出来，要是让本老板错过最后的测试，你们就死定了！
　　一边在心中咒骂，一边加速，真是的委托日期明明是到明天才开始嘛！真是的，当时不应该答应查出内鬼的附加条件，要是只负责书的安全就简单多了。
　　等红灯时候，突然想起老狐狸的话：如果只有一个人能通过，那么你认为应该是谁呢？
　　是认为，不是希望。
　　以综合势力来分析的话，那9个人，首先排除的是爆库儿和鲍得罗，再来雷欧力，如果没有小杰他们帮助的话，他也不可能走到这一步。小杰和酷拉皮卡，虽然我是比较希望他们通过，但如果第四关没有死BT的帮忙．．．
　　这场考试，如果是完全靠自己的本事，就应该只剩下奇牙小猫、死BT、钉子怪人伊尔迷和忍者半藏，只有一个人的话．．．搞不好会是那个．．．BT。
　　啧，幸好是只有一个人被淘汰！如果没有意外的话，被淘汰的应该是爆库儿、鲍得罗、雷欧力三人之一吧。
　　
　　将车子停好，用力甩上车门。
　　一定是那两个家伙之一以为自己神不知鬼不觉的成功偷天换日，现在报假警做做样子。
　　越想越来气，几乎快不爽到极点，甚至完全没有发现使馆的警备明显减少。
　　然，就在我走进一楼大厅的刹那，血腥味扑面而来，入目的凄哀血色让我有瞬间的呆滞。用力闭上眼，再缓缓睁开，我才确定眼前的情景并非是做了一场噩梦。
　　一步一步往里走，仿佛一点点踏进冰窖，我觉得自己仿佛全身血液都要凝结。有点控制不住周身的气，在那些普通人看不到的地方，翡翠色的蝴蝶突兀的浮现。
　　“越前！你终于来了，我出去办事回来时．．．越前？越前！你怎么了？”
　　“啊！”看着馆长焦急的表情，猛然反应过来，“没，没什么，怎么会．．．这样？”
　　“不知道，我回来的时候．．．就已经这样了．．．”馆长的情绪明显还不稳定，额头冷汗涔涔，“所有的警卫和工作人员，还有大使，一共34个人，现在全是．．．尸体。”
　　攥紧了拳，闭上眼，深吸一口气，浓重的血腥味让我恶心到想吐，也让我的思路变得清晰，“《圣魔之典》呢？”这才是我的职责所在．．．
　　不是早就明白了吗，在这个世界，以前的原则道德法律全都是狗屁，在这个世界，实力就能决定生死，只要是在这个世界，即便是想要冷眼旁观，也要遵守这里的生存法则。
　　可是．．．2个有照猎人，11个无照猎人，20个全副武装的警卫，还有大使．．．如果我呆在这尽一份力的话，也许这些人就不会．．．死．．．我当时怎么就会笃定的认为这样的警备力量足够应付突发状况．．．
　　“所有的展品都在，只．．．你跟我来！”馆长带着我走到大厅正中，本应放着《圣魔之典》的展柜破碎，大使的尸体就躺在旁边，那本号称诅咒之书的《圣魔之典》，静静的躺在他胸口。
　　馆长补充，“我们回来的时候就是这样，我带的护卫长建议我保护现场，所以．．．”
　　走到大使的尸体身旁蹲下，难道凶手发现这是赝品所以没带走？拿起那本《圣魔之典》，哎？！假的！而且也不是我做的那一本，凶手没必要特意留本假的在这，就是说在凶手来之前已经有人掉包了！究竟是谁，大使还是馆长？如果是馆长做的，那么现在栽赃给制造血案的凶手，就能顺利脱身了。如果是大使的话．．．
　　“越前，”馆长的话打断了我的思路，“你觉得凶手会不会是大使的仇人什么的，如果为了《圣魔之典》．．．为什么没把书带走，可是．．．”
　　“假的。这本是假的。”
　　“什么！怎么会．．．”馆长一把将我手中的书抢走，翻来覆去的看。
　　“馆长，”我站起身来，念力凝聚，伸手抽走馆长手里的书，盯着他的眼睛一字一句的陈述，“请你，看着我的眼睛。”
　　“越．．．”馆长不解的抬头。
　　我打断他再次重复，声音低缓而清晰，“我说，看着我的，眼睛。”
　　眸光交汇的刹那，看着他的眼神变得呆滞黯淡，我才开口发问，“《圣魔之典》在哪？”
　　馆长用平直，没有起伏的声音回答，“不知道。”
　　“你什么时候知道这本是假的？”
　　“越前小姐说了以后。”
　　靠！思维意识里竟然还是叫本老板小姐！“越前来之前，你没碰过这本《圣魔之典》？”
　　“没碰过。”
　　那么，内鬼就不是馆长了．．．扫一眼大使的尸体，“你最后见《圣魔之典》是什么时候？”
　　“昨天晚上，和大使一起放进展柜。”
　　就是说，大使在昨晚到现在这段时间里掉了包。抬手在馆长眼前一晃，他眸中翡翠色的念蝶飞回我手中，几秒以后就会恢复清醒。
　　真是不好意思了，馆长先生。虽然不应该欺负不会念的人，但事态紧急，我不得已直接用这招，我的念蝶能够深度催眠，也能使人产生幻觉，但如果是对不会念的人使用，很有可能因控制不好让人永远活在幻梦之中变痴呆，所以我刚才只问已经发生过的、不带揣测性的问题，尽量避免对您造成伤害了，真是抱歉馆长先生。
　　伸手扶住脚步不稳的馆长，“馆长，您不要紧吧？”
　　“恩．．．突然有点晕．．．没事．．．”馆长猛然惊醒，抓住我的手，有些激动，“啊！越前，拜托你，一定要找回《圣魔之典》！还有，大使他们不能就这么不明不白的死了，凶手！拜托猎人协会一定要抓到凶手！我代表我的国家委托你们！”
　　不要有多余的慈悲，不要滥用同情和善心，不要热血冲动，不要想什么正义非正义这个世界只靠力量说话，不要做没有把握的事情，不要趟混水，不要一时冲动答应了几乎毫无头绪、完全不清楚对手势力的委托．．．在脑子里把大小妖孽，甚至是比斯姬老太婆的话都过了一边，最后，我终于听到自己用冰冷无波的声音回答，“委托，请亲自和猎人协会协商。至于《圣魔之典》，请您，放心。”明明是如愿以偿的拒绝，但我却没法为自己难得的冷静感到高兴，我只记得原来拳头攥的太紧，指甲真会刺进掌心，很痛，会滴血。
　　“馆长！”一个男子气喘吁吁的跑过来，“不好了，刚得到的消息，大使家．．．大使家被．．．洗劫了，没有．．．活口。”
　　
　　（切换第三视角　　旅团某基地）
　　“团长，那个猎人的资料查到了。”名为侠客的娃娃脸男生坐在电脑前，将屏幕上的资料念给所有人，“越前意然，女，22岁。三年前猎人考试合格后，几乎调查过现在所知的所有遗迹，发现新遗迹六座，晋升一星遗迹猎人。能力不明，不过应该是属于特质系。性格嘛，似乎是死爱钱，其他不明。一年前，接受猎人协会的委托进入某一遗迹，唯一一次任务失败，能力受损，之后销声匿迹。”侠客顿了一下，回头看着团长补充，“另外，有两个有趣的地方。”
　　团长抬首，看着他等待下文，修长的手指轻点着一本黑色的古书。
　　“无论什么任务，不到万不得已绝不杀人，如果失手杀人，无论对方犯过什么罪行，其家人都会收到一笔巨额丧葬安置费。还有．．．” 
　　窝金轻啐一口，打断了侠客的话，“丧葬安置费？哼，伪善的女人。”
　　“与其说是伪善，大概是为了让自己宽恕自己吧。”团长淡漠的补充，“还有呢？”
　　侠客翡翠色的眸中闪过一丝狡黠的光芒，“还有就是，18岁以前的资料完全是一片空白，连身份证明也是18岁时补办的。”
　　一旁的派克也加入讨论，“哎？侠客，你该不会是说，她有可能是流星街出身？”
　　“恩，是有可能。”侠客点点头，“不过如果可能成立的话，还真是流星街的异类呢。”
　　“切，管她呢，”信长不屑的瞥一眼电脑屏幕上的女子，“反正团长要的书已经拿到了，这个女人怎么看都很弱。”
　　“假的，这本是做得非常像的赝品。”团长黝黑的眸中有寒光一闪而过。
　　“什么？！”侠客愣了一下，“团长请给我看一下。”侠客接过古书，仔细研究，“这．．．”是赝品吗，他不能肯定，完全已经到了以假乱真的地步了。
　　“最后夹页。”
　　侠客按照团长的提示，翻到古书的最后夹页，认真的检查，然后那张娃娃脸上浮现了一个可以称之为哭笑不得的表情，接收到其他同伴的好奇眼神，他朗声将在页脚上那一行细密的小字念出来：“是非善恶凭好恶而定，道德伦理乃为颠覆而设。刁钻无辜唯我最行，整倒世人皆在吾心。以妖孽之名为荣，以女王之实行乐。若问天下大乱谁得意，笑颜如花玉手掌乾坤。——恭喜找到《圣魔之典》姐妹篇《妖孽语录》，独家奉送，只此一本，欢迎收藏，时值无价。”写这些的人，明明就是为了故意要让人发现嘛，简直是明目张胆的挑衅。
　　基地内有一瞬间的寂静，几乎所有人额上都有黑线挂下，除了神在在的团长先生。
　　“如果这本也是假的，那么．．．真的在哪？”窝金强忍住骂人的冲动，做这本书的人根本是在挑衅，简直是找死！
　　信长想了想才发问。“有人先我们一步动手，会是那个猎人监守自盗吗？” 
　　侠客耸耸肩，“也许，不过也有其他可能。”只是这写话怎么看都是出自一个女人之口而已。不管怎么说，他们这次的行动一无所获，不过制作这本书的人，似乎是引起了团长的兴趣呢，可怜的人啊。
　　“团长？”派克望向团长，等待命令。
　　“找到真正的《圣魔之典》，”团长话音一顿，“和，这个猎人。”越前意然是吗，那么就让我们好好看看你有什么本事足够自称是妖孽。
　　
　　
作者有话要说：今年的流感好恐怖，什么症状都没有，只是体温突然飙过３９度而已．．．大家要小心，不要像萧一样中招T_T 
                  交手？钱精财迷！
　　（翌日　猎人协会租用酒店）
　　停好车子，一步步走进酒店。
　　我不知道现在自己应该是什么感觉，或者说我不知道自己此刻拥有什么感觉才算正常。
　　看到那么多死人，几天前才一起说过的话的人变成冰冷的尸体，再无半点生气的眸子里充斥着恐惧和绝望，如果是在以前的世界．．．不，不要再想以前，只是在这里，只在这个世界．．．几年前，看到尸体就会本能的觉得恶心不舒服。后来，我这双手上第一次沾上鲜血，看到本是活生生的人就那么倒在自己脚边，用空洞无神的眼睛注视着我这个凶手，我反胃，几乎瘫软在地上呕吐不止，连作三个星期噩梦，吃不下东西．．．再之后，我避免一切可能接触血腥的工作，但仍会有被逼得不得不出手、甚至为了保护自己不得不杀人的时候，唯一能做的就只是拼命挣很多钱，汇给那些死在我手上的人的亲属，买回自己的心灵上的平静．．．
　　以前，我还记得杀人是犯法的，被杀的那个人可能有父母、儿女、爱人、朋友在等着他回去，我还偶尔会路见不平拔刀相助，我甚至知道见义勇为是美德，我刚到这里的那个时候血液还是热的，是有温度的！
　　可是现在，看到那样的惨状，看到那种被屠戮虐杀的尸骸，我竟然已经做到了冷静．．．冷静分析敌我差距，冷静拒绝自己处理不了的委托，不冲动、不热血，不叫嚣什么公理正义，不去想什么道德法律，只知道如何抽身自保，不趟混水．．．
　　这是我一直想要的冷静沉稳没错，可是．．．可是为什么我突然觉得完全不认识自己了，我怎么会变得这么冷漠．．．我是从什么时候开始这么冷血，没有人性，面目可憎的！身体变成女人，我已经认了，可是，只四年多而已，怎么会只有四年多的时间，我所有的血性，甚至人性就被完全磨灭的一干二净？懦弱怕事成这样，我TMD根本不配说自己是个男人，越前意然，你个混蛋，你是懦夫，大懦夫，只知道逃跑的超级大懦夫！
　　我之前不久才告诉自己要每天爱自己多一点，要找回以前的那个自己．．．可是，我还能找回什么？过去的那个我，接受了三十多年的正统教育，贯彻了快四十年的道德标准．．．在这里已经被颠覆的一点不剩了啊！
　　找回过去的自己，就意味着不符合这个世界的生存法则，在别人眼里可能是傻子，是白痴，是怪物，于我而言就是没有办法活下去的！但，如果就这样继续下去，看自己变得和这里的人一样，看着自己就这么麻木下去，甚至有一天干脆做到杀人像砍白菜一样，不，我不敢想象那样的自己，我不要！那个时候我一定会崩溃，我一定会忍不住想杀死自己！
　　我不明白，为什么以前模糊记得的那些漫画、小说里，穿越了的人物都能兴高采烈的融入了异世界，没有痛苦，没有隔阂，甚至是只要穿越了，杀人越货都理所当然的好像吃饭一般简单．．．也许，也许只是我在网王世界的那二十年太过美好了，美好到让我几乎遗忘世界还有这么阴暗晦涩的一面．．．我怎么会，我当时怎么会就那样放弃了那般温暖美好的世界．．．
　　我到底应该怎样才好，妖孽，你能不能告诉我，如果是你，如果是你处在这种世界，你还能．．．做些什么？
　　用双臂环住自己靠在不知何时走进的楼道墙壁上，闭起眼几乎就能清晰得看到那些尸体的样子。坚果就窝在颈见，不住的用自己的皮毛磨蹭着我，它是在安慰我，幸好．．．幸好我还有它。
　　一次次的深呼吸，强迫自己冷静下来，做点什么，我必须做点什么转移自己的注意力。我得，我．．．对了！我还要．．．我还要看奇牙、小杰他们过关呢，我还要去恭喜他们通过了猎人考试呢，对，就是这个，我还能．．．对，先．．．先去找他们．．．
　　
　　“你醒了。”这是．．．萨次？是萨次考官的声音，是从这间屋子里传出来的。
　　“萨次先生？这里是．．．”哎？小杰的声音！这间是，赛会休息室？不对，这间是特意为伤员准备的医疗室啊！
　　没有犹豫，抬手敲门，“打搅了，我是越前。”
　　“越前？”萨次考官打开了门，“你回来了。”看见我的瞬间微皱了眉，“你还好吧，越前？”
　　我在他的眸子里看到自己不甚自然的脸色，尴尬的勾起唇，“啊，我不要紧。这里是医疗室吧，我刚好像听到小杰的声音，最后的测试．．．他．．．”他不会没通过吧，不可能的，他，他是主角啊．．．那孩子那么希望通过考试，那么努力，他．．．“请问，最后测试的结果．．．”
　　“请进来吧，我正要讲给小杰听，越前你也一起来吧。”萨次先生做了个请的手势。
　　我犹豫了半秒，才走进房间，就看到小杰坐在病床上，左手被吊起来，头上也受了轻伤。
　　“坐吧，越前。”萨次先生将我按到屋里唯一的一把椅子上，又递了一杯热茶给我，然后开导小杰，我不语，只是听着而已。直到小杰终于接受了萨次先生的祝贺，接过那张猎人牌照，我才长长的呼出一口气，把一直端着的茶杯送到唇边。
　　之后，他开始为我们讲述自己亲眼所见的最后测试。
　　没想到那个301号，竟会是奇牙的哥哥，伊尔迷?揍敌客，那个人．．．那个人竟然．．．对奇牙说出那样的话。
　　什么叫你不可能有朋友，什么叫你只判断要不要把这个人给杀了，什么叫杀手不需要感情，什么叫我去杀掉他好了，什么叫你只要做我和父亲交代你做的事就够了．．．你们当奇牙是什么，没有感情杀人的机器吗！
　　“啪啦！”一个用力过度，手中的茶杯被我捏得粉碎。“抱歉，萨次先生请您．．．继续讲下去。”
　　．．．
　　“依我看，奇牙他是故意，故意被取消资格。”
　　萨次先生的最后一句话说完，我看到小杰的瞳孔瞬间放大，咬紧了牙关，一跃而起冲出医疗室。
　　在小杰跑出去很久以后，我才找回自己的声音，“萨次先生，那孩子．．．奇牙那孩子最后出去的时候，是．．．什么样的眼神和表情？”
　　“什么样的眼神和表情吗？”萨次先生思索了一瞬，“如果硬要说的话，应该是．．．没有表情和眼神，死寂，没有任何波动。”
　　那就是说，和第一次见面的时候一样．．．束缚住那个孩子的枷锁，压在那只银发小猫面前的不可逾越的高山．．．就是伊尔迷?揍敌客．．．整个揍敌客家族是吗。
　　之前的怪异视线，原来是你，伊尔迷?揍敌客。奇牙不需要朋友是吗，因为杀手不需要朋友，所以接近他的人全部找抹杀．．．真TMD叫人非常不爽！
　　我才一起身，萨次先生立刻想要制止，“越前！你．．．”
　　“我只是，想去把逃跑的病人带回来而已。”一个闪身绕过他，走到门边，翡翠色的念蝶在身边越聚越多，“对了，顺便问一句，您刚才说过的那个影响过您的猎人该不会就是金?富力士吧。”
　　“哎，是的。越前，你应该知道其实猎人测试的最后一关是．．．”
　　是念，念的修行。“我知道。”我不会对任何不懂念的考生使用，不过，那个伊尔迷?揍敌客的念，修习的非常出色呢！“还有一个问题，刚才您交给小杰的猎人牌照上，我注意到姓氏也是富力士，他该不会和那个金是．．．父子吧？”
　　“恩，是的，他们是父子。怎么了．．．”
　　“很好，”要紧牙关，缓缓低语，“非常好。”刹那间，从昨天开始积蓄的杀意狂张，顷刻之间全部爆发出来。
　　——————————————————补全———————————————————
　　他已经说了他不想再杀人，他想要做普通人，像小杰那样的普通人，凭自己的喜好交朋友，和他们一起玩．．．他不过是个十二岁的孩子啊！
　　一步步走向考生们现在所在的学习室，在门外站定，看着之前跑过来的小杰死攥着伊尔迷?揍敌客的手腕。
　　坚果受到我的念力感染开始骚动，翡翠色的蝴蝶，开始有几只缓缓化为纯正的黑色，我没有压抑自己此刻的戾气，几乎听不清楚他们在里面叫嚷什么，就在我觉得自己就要失控的时候，一道杀意十足的目光投来，我猛然对上一双兴奋无比妖魅异常的银灰色单凤眼。
　　囧
　　我想，有那么一刹，我心里冷不丁打了个寒战，念力最少被吓回去一半，为什么那个BT会坐在倒数第二排，正好看得见门口的地方．．．我简直想去蹲在墙角画圈圈，哀悼自己的愚蠢冲动，保留实力忘记了，不要打没有把握的仗忘记了，不要随便放出快要接近全力的状况忘记了，不要失控暴走也差点忘记了，不过．．．似乎有．．．没什么不好。
　　提起气势，回瞪了那死BT一眼。结果换来那家伙挑眉一笑，薄唇一勾，舌头微微划过上唇。
　　咦！！！
　　拜托不要露出那么邪气的感觉好不好，本老板鸡皮疙瘩起了一身啊！
　　哎？！这感觉，念！
　　糟了！光顾着跟死BT互瞪（某萧：咳！小意然啊，你们这已经叫眉来眼去、眉目传情了吧．．．），没注意小杰的状况！
　　混蛋，那个伊尔迷竟然对小杰用念！因为我已经开了凝，看的见他裹着缠的左手缓缓向小杰额间靠近。小杰虽然不会念，但感觉敏锐的他已经开始有轻微的颤抖和后退的趋势。
　　可恶！在我意识到的时候，身体已经快思维一步行动，一个瞬闪，一把抓住伊尔迷的左手。状况变成，我和小杰分别捏死伊尔迷左右手腕。
　　“哎？！”差点退开的小杰愣了一下，随即，坚定的眼神未变的盯着伊尔迷。
　　“哎？越，越前考官？怎么会．．．突然一下出现？”
　　没空理会是哪个考生的惊异怪叫，只是眯着眼睛和那双无神的黑眸对视，唇角一勾，出言警告，“不～可～以～哟～”不可以在这里，对不会念的人，用这种力量。伊尔迷?揍敌客，千万不要让我知道你之前就是这样赢了奇牙小猫的！
　　在大部分考生看不见的地方，伊尔迷的念和我的念碰撞在一起，我的念压在顶着他的同时，还要包裹住小杰和其他考生，以确保他们不会感觉到念的压迫感，泄露真正的最后测试。
　　“好了，越前，各位考生，”老狐狸果然很会掐时间，在这个时候开口打圆场，“就像小杰说的一样，自己是否真的具备猎人资格，应该由自己来决定，而且不管其他人有任何疑义，我们都不会更改，已经做成的决议。奇牙不合格的事实不会改变，你们的合格也不会有改变。”这个老狐狸，他们离最后的合格还有一步之遥呢吧！
　　伊尔迷看了我一眼，这回黑色的眸子竟是有了聚焦，然后，念力收回，我也在同时松了手，一并拉开了小杰的手，退后一步。按住小杰听着老狐狸继续他那会长式的漂亮话，当然，身后还有一道让我无法忽视、站立不安的诡异视线，入芒刺在背。
　　在老狐狸宣布这七个人合格，可以解散后，所有人考生陆续离开教室，小杰愣了一下后，追到门口，“集．．．不对，伊尔迷！奇牙到底在什么地方，请告诉我！”
　　伊尔迷回头，瞥了一眼小杰，“我劝你最好不要去找他。”
　　“我怎么可能不去找他！”小杰孩子气的朝他吐出舌头，做了鬼脸，“奇牙是我的好朋友！”那太阳一般的刺猬头小鬼握紧了拳，坚定无比，“我一定要去把他带回来！”此时，酷拉皮卡，雷欧力走到小杰身后，一左一右站定。
　　那一瞬间，我的记忆好像突然有一点复苏，关于猎人的那一丝记忆，原来这个孩子，这三个人，还有奇牙，就是这个猎人世界的四大主角！就是这个孩子，闪耀着太阳一般的温暖光芒，照亮、感染了其他三个主角，其他的角色，现在，也包括我。
　　
　　（转第三视角　酒店顶层）
　　西索靠在柱子上，把玩着手里的猎人牌照。
　　站在他旁边的伊尔迷淡淡的开口，“这次的猎人测试，感觉没有那么过瘾呢。不过，西索，”伊尔迷侧头，“你真的要接受吗？这不是丧失了，明年参加的乐趣？”
　　“已经可以了◆，因为我总算是找到了比起猎人测试还要更令我兴奋的事情?～”西索扬着愉悦到变态的笑，侧头扫过伊尔迷明显肿起的右手和已经完全抬不起来的左手。
　　“这个吗，已经断了。”伊尔迷扫过自己的右手，最后视线落在左手上，“这边，用了内劲，最少断了三个地方。”
　　“哦?～那个时候吗～”西索听到靠近的脚步声，微微一眯眼。
　　．．．
　　“啊啦，意然，刚才很恐怖啊。”外面传来的爽朗女声打断了两人的对话，“说起来，你动那么大的火，我还以为是会长给你的委托出了什么问题呢。”
　　“恩，是有一点问题，所以差点失控．．．”另一个清亮略显低沉的女声带着淡淡的挫败感，“一会儿那个老狐狸一定会念死我。”
　　“哎～只有意然你这么大胆感这么说尼特罗会长，不过你之前敲得太狠了，130亿耶！豆面人说会长本来打算让你60亿接下的，你竟然涨了一倍多！”
　　“哼，谁让那个老狐狸硬要我接委托的，早说过了‘我．很．贵’。而且，我的念被那个死混蛋封了一年好不好，好不容易才恢复，就立刻把我弄回来当死劳力。”
　　“哈～说起来，那是你唯一一次失手呢～那家伙叫金吧，金?富．．．”明显揶揄的笑声。
　　“门淇！”
　　“啊，别生气嘛，我不提这个了！对了，对了！我到现在都觉得不可思议，你刚才竟然出手了耶，这是我第一次见到你没收钱就动手，完了，完了，明天会下红雨。”
　　“所以我已经在后悔了，现在正准备去让那老狐狸给我补偿款。”
　　“喂．．．你不是吧．．．”第一个女声几乎无力到极点，“越前意然，你个死钱精！什么‘逆蝶’，你干脆改叫‘钱蝶’好了！”
　　“呐，真不好意思，我就是死爱钱，怎样啊～”尾音愉悦的上扬，声音越来越远，似乎还是伴着偶尔几声狐鸣。
　　．．．
　　待到那两位边走边说的女子的声音完全听不到后，西索眯着眼睛，勾着唇，“哦～”那表情已经称得上莞尔一笑。原来之前见面的时候是因为念被封了才用那样的方法脱身啊?。死爱钱，还说得那么理直气壮啊?～小蝴蝶真是越看越有趣嘛?～狭长的眉眼扫过站在旁边一直没出声的财迷同伴，“小伊？”
　　伊尔迷呆滞的黑色眸子里有一瞬间的华光掠过，喃喃的低语，“130亿啊．．．”举步就要离开。
　　西索有些不解的看着他离开，再询问性的唤一声，“小伊?？”
　　伊尔迷丢下一句回答，“我去接猎人协会的委托。”家里委托，杀一个人大概是20亿到30亿，猎人协会比家里能拿到的费用高很多呢，“对了，帮你测试了果实是实力，3000万戒尼，已经打折了。”
　　“哦．．．”西索眨眨眼，经典包子脸呈现。这个．．．财迷．．．
　　
　　“还有，”某面瘫杀手突然停步，“那女人不错。”
　　“哦～”某包子小丑眨眨眼，恢复正常的邪魅表情，狡猾一笑，明知顾问，“你说什么呀?？”
　　某面瘫杀手回头看着BT小丑，“会赚钱，会做巧克力，很强，很有趣，顺眼，你感兴趣。”由此得出结论，“适合你。”（某萧：喂，小伊这是什么标准，钱排第一，巧克力排第二．．．你确定是适合西殿，而不是．．．（抱头鼠蹿）好吧，我错了，不要钉子、扑克飞漫天好不好！！！会死人啊！）难得的良心建议，按照记忆中母亲的口气，“你，不小了。喜欢的话，就去追吧。”
　　某小丑有刹那的黑线，小伊，原来你也是腹黑。不过，这个提议，似乎也不算太坏?～
　　（某萧（擦汗）：好吧，偶承认最后那部分有一点恶搞．．．受不了的，看到‘这个．．．财迷．．．’那就好了。）
　　
                  意然同学的扭曲人生
　　今天的更新在前面一章，这是关于意然同学以前的一些交代。
　　—————————————————————————————————————————
　　
　　第一世：王意然，男，年龄1－19岁。
　　孤儿，打工皇帝，爱好是钱和美女。被某一任女友培养成毒男。（就是相对腐女的概念啦。）总之，是在五星红旗下茁壮成长的小草一棵。19岁被‘骗’到网王世界，直接变成5岁的小正太。（他本人想去遍地美女的《死神》）
　　
　　第二世：越前意然，男，生理年龄5－25岁。（实际心理年龄19－39岁。）
　　初到网王世界，外貌5岁的他在街上遇到后来他口中的‘妖孽’越前花月，被收养。不久之后得到可以再次穿越的十字架项链（只能用一次，不可逆），一直跟在妖孽身边学习为人处事的道理（？）。接到过妖孽假结婚时抛的花束。
　　自某妖孽的第一个孩子降生后，开始沦为小妖孽们的保姆（父？兄？），总之就是负责带小孩，准确的说是天天被一群小妖孽当玩具、欺负恶整对象，生活在水深火热之中的可怜人。
　　这一世意然的性格受某妖孽的影响已经比较扭曲了，他自己强调自己是绅士，不过带孩子带太久，实际性格本身就比较娘娘腔．．．婆婆妈妈．．．有点事．．．犹犹豫豫，不够MAN．．．（意然：喂！！！死人萧，你不要污蔑本少爷！　某萧：你本来就是很小受的感觉嘛。）
　　反正是在一群恐怖小妖孽的欺压下长到了25岁，启动了那个十字架项链再次穿越。（某萧：被欺负了20年小宇宙才爆发，意然同学的抗打击力真强悍．．．）
　　
　　第三世：越前意然，女，生理年龄18岁－至今。（实际心理年龄39岁－至今。）
　　错穿到流星街边缘，变成女人如果说都是毁灭性的打击，那么灭绝性的打击就是遇到了被意然同学称为‘暴力猩猩老太婆’的比斯姬师傅，并开始跟着她修行。
　　19岁参加猎人考试，比斯姬离开，意然在接受一些委托的同时，跟着云古师兄继续修行，在第一次探索古代遗迹的时候，捡到念狐一只，命名坚果。
　　21岁晋升一星猎人，同时接到尼特罗会长的委托，进入某遗迹取念兽蛋，遇到金，发生一些事情，被封念。回天空竞技场附近开巧克力店‘雅月’。
　　22岁，门淇来拜访，次日傍晚遇到西殿、小伊的杀人现场，翌日遇到翘家的奇牙，进入剧情。
　　
　　很多大人都觉得现在的意然性格已经是女人了，几乎看不出是男穿女，所以萧在这解释一下。
　　萧觉得意然刚到的时候肯定是没法接受的，心理活动会强烈很多。但到这个故事开始的时候，意然来这个世界已经有4年，已经做了4年女人了，在怎么不愿意面对现实，也已经适应的差不多了，被迫接受了。萧个人认为真正会因为性别问题发生心理大冲突的时候，大概是在剧情再展开一些，感情大发展的时候。
　　
　　至于意然同学扭曲的世界观、价值观，心理太脆弱，不够坚强的问题。
　　前19年、在网王的20年，所接受的教育萧认为应该是满根深蒂固不是很容易改变的。但在猎人的4年里，开始的时候已经被比斯姬扳过来一大半，加上自己的慢慢适应，很多道理都明白，但做起来还是会有出入。
　　她在改变，在适应这个世界，但都是被动的，她也在不断否定这个世界和改变后的自己，因为到目前为止她大概还是生活在过去，她还是排斥现在所处的猎人世界。（某萧（擦汗）：其实就是还没写到真正能给她融入这个世界理由的人。）
　　意然现在弱（心理，外在都是），是因为她还从没想过为了任何人要变强，她想要帮助、保护的人都不在这个世界。所谓适者生存，但正是因为意然从心里还不愿意去‘适’，所以才会有间歇性的抽风，心理扭曲，自我否定。（后面就会改善了。）
　　
　　以上，是萧感觉里现阶段的意然，（某萧（挠头）：不知道表述的够不够清楚．．．意然：那你还废话．．．）文里有很多地方的传递的感觉不到位，是因为萧的功力还不够，所以搞得意然同学本来就很扭曲的性格更扭曲了．．．对不起，萧会尽力改进滴。（PS：欢迎各位大人多提意见，萧会想办法改进。）
　　
                  
上卷 之 第二幕
再见？旅途愉快！
　　简短的向老狐狸汇报了加奇大使馆的状况，其实他明明已经知道了。最后得到的答复就是委托不变，我只要继续在规定的时间内保护真正的《圣魔之典》就好，既然已经收了钱，自然没有再拒绝的理由，而且，这件委托，我也．．．不管怎么说，真正的《圣魔之典》未来一个多月会在我手里，如果那些凶手找来的话，也许会．．．正合我意。所以，老狐狸另外追加调查凶手来历的委托，即便是只有10亿我也接下来了，反正只是调查而已，要如何处理老狐狸最后自有决断。
　　那么，接下来的事情就是带着《圣魔之典》到处转悠一下。还有就是．．．奇牙，我猜小杰他们会去找他，如果我跟着去搞不好反而把更大的麻烦带过去，所以，就交给他们好了．．．
　　奇牙小猫，你要自己走出来呀，即便小杰是阳光，那么也要你自己去追逐才行，那一步一定要你自己踏出，你．．．一定可以的！恩，我还是去找一下小杰，请他帮我带手信过去比较好。
　　“狐～”窝在我肩上的坚果突然看着窗外叫唤着。
　　“怎么了？”顺着它的目光望向楼下的庭院，瞬间额头上的十字路口接连不断的爆出来= = ╬╬╬。以最快的速度冲下楼。
　　杰?富力士你个大白痴，跟你爸一样是笨蛋！不好好听豆面人和萨次先生对猎人牌照的讲解，竟然跑去找伊尔迷?揍敌客打架，凭现在断了一只手的你加上一根烂钓竿能干什么！你竟然从后面踢倒了那家伙，你找死吗！难道就没人教过你，打不过要跑，遇到强敌不能死磕吗，什么会比命重要，开玩笑，我看你就是缺一个教训你的人。要是像当年比斯姬老太婆，对付本老板的架势，脑子里那点气概、自尊的东西肯定早就被打飞了。
　　
　　“我会传达给奇牙，我会跟他说，他的朋友不在世上了。”
　　跑到门口，已经明显感受到那面瘫的念压，正听到他说的话，想也没想，直接开启八成的念力，“杰！！！”跑入庭院的瞬间，正对上对面门口处举着张鬼牌，一脸正色的BT。
　　该死，一个就够了，竟然是两个，我现在管不了他要帮哪边了，没办法！
　　完全不理会庭院中的紧张气氛，换上最冰冷的表情，让自己的眼神几乎喷出火来，“打扰你们真不好意思，不过，我需要小杰先生回答我几个问题。”放出的念压全部集中在一点，小杰身上。
　　“哎！！！”小杰承受不住的跪到在地上，“越．．．越前．．．考官？”
　　凝神逼出自己全部的杀气，“我刚刚才听说，你的全名好像叫杰?富力士对吧！”余光瞥见那BT眯起了眼睛，亦感受到那面瘫收敛了对小杰的杀意。“你的父亲该不会，正好是个叫做‘金?富力士’的该死混蛋吧！”咬牙切齿的吐出那四个字，尽力将自己的恨意表现到最大化，一步步走近他。
　　“呃．．．我爸爸是．．．叫做金．．．但．．．”小杰艰难的承受着我的念压，“他不是．．．混．．．”
　　余光正瞥见伊尔迷转身准备离开，太好了！
　　“等，等一下！！！”小杰艰难的唤住伊尔迷，“奇牙．．．”
　　该死，你在这个时候先让他走，以后在想办法找奇牙不行吗！
　　“你想问奇牙的下落是吗？”那面瘫停步，扫一眼地上的小杰，“告诉你也可以，他应该是回枯枯戮山的家里去了。”
　　“枯枯．．．戮山，你又．．．为什么会．．．”
　　伊尔迷扫一眼地上的小杰，径自开口，“你想问我为什么会突然想告诉你对吧，我有三个理由，第一揍敌客家族的住处从来不隐藏的，而且是当地非常有名；第二，因为就算我说了，你也一样见不到他，所以我并没有损失；第三，因为如果让你身后保护你的那些人，让他们担心的话，总是太说不过去了，就是这样。如果再这样纠缠下去，我会不耐烦的，以后就靠你自己的力量，爱怎么样就怎么样吧，反正你去了就会知道，你跟我们这种人居住的世界是完全不一样的。”
　　看着伊尔迷和那BT都彻底走开，我才收回念，酷拉皮卡和雷欧力立刻冲到小杰身旁戒备的看着我。
　　“呐，谢谢你，越前考官。”小杰站起来。
　　哎？这孩子明白？！
　　“小杰，这个女人刚才想杀了你啊！”雷欧力指着我大吼。
　　靠！你说谁是女人！
　　“不是的，”小杰拦住雷欧力，“刚才，奇牙的大哥使用的力量让我几乎站不起来，而且带着明显的恶意，越前考官虽然是很生气的样子却没有一点杀意，反是用自己的杀气帮我抗衡着伊尔迷带来的那种．．．压抑的感觉。”
　　哎？天哪，多么恐怖的野性直觉啊，明明没有学过念，却已经能感觉到这种程度，接下来学会念也一定是指日可待的事吧，“哎，我可不是为了帮你！刚才的话可是事实，你的父亲金?富力士可是和我有天大的过节！”走过去，伸手在他脑门儿正中用力一弹。
　　“哎呀！痛！！！” 
　　寒着脸看他单手捂着脑门跳开，“不过是我讨厌父债子偿的道理罢了。而且输给他确实是我技不如人，”看着小杰充满期待的闪亮眼神，撇撇嘴，“我只能说他确实是比我强的优秀猎人，不过如果下次再交手的话，我绝对不会再输给他！”双手插进兜里，“呐，你要去枯枯戮山对吧，不认识的话，用你们的猎人牌照去专用资料网上浏览就行了。”真是的，坚果怎么还不回来，还舍不得它的点心吗，都说回去还它双份了。
　　“浏览？”小杰眨眨眼完全不懂我的意思。
　　拜托，你不会根本没听讲解吧！扫一眼另外两个人，“呐，你们知道怎么用吧？”
　　“恩，知道。”酷拉皮卡点点头。
　　总算有一个可靠的，“那么就请你帮他查吧。”这时我家坚果刚好回来，嘴里叼着一个盒子不情不愿的看着我。
　　低头拍拍坚果的头，从它嘴里抽出盒子，打开，扫了一眼里面的巧克力。恩，很好，它没偷吃，“来，这个请帮我带给奇牙。”将盒子递给小杰，这本来是我准备给奇牙小猫通过猎人考试的庆祝品，“麻烦你转告他，我和他之前的约定，依然有效。请他明年通过猎人考试，拿到牌照来找我兑现！”
　　“哎？”小杰接过盒子，愣了一下，扬起灿烂的笑容，“我一定会告诉奇牙的！”
　　“另外，”掏出随身的小记事本，写下自己的手机号码，“这个也请交给奇牙。有什么问题需要请教前辈的话，我不介意你们打来哟，那么，请加油吧，三位新晋猎人。”微微勾起唇，粲然一笑。
　　小杰看看手里的电话号码，再看看我，笑容更加明媚，“我知道了，越前考官！”
　　“呐，考试已经结束了，叫我越前老板或者意然老板就好了，有空的话，欢迎来我的巧克力店做客，奇牙那小鬼认得路。”
　　“恩，我们一定会和奇牙一起去打扰的，意然老板。”小杰的回答，亦是承诺，我知道他一定会把那只迷途的银发小猫再次带进阳光里来
　　“那个．．．越前老板，之前的巧克力，谢谢了。”酷拉皮卡清浅一笑，算是对我之前拜托小杰转交的慰问品表示感谢。真是的，这么美美的一张脸竟然是男人，太可惜了！
　　“哎，那个．．．”雷欧力有些不好意思的搔搔头，指指我给小杰的电话号码，“我．．．也可以打吗？”
　　“啊．．．如果你有什么问题的话，可以的。”话说他脸红个什么劲儿啊？“呐，好了，我还有事，告辞了三位，拜拜～”潇洒的转身离开。明天最后的告别仪式，我应该不会出席了，所以，就在这里说再见吧。
　　听到小杰在背后用力喊了声，“再见！”以及雷欧力好大的一声“哟西！！！”汗，这哥们儿这么高兴干什么？
　　——————————————————补全———————————————————
　　
　　（当晚）
　　“扣，扣，扣。”
　　听到敲门声，赶紧将手里的东西收拾起来，“请进，门没锁。” 
　　“哎！！！意然，你怎么还没准备啊！”
　　“门淇？准备什么啊？”眨眨眼，正对上盛装打扮的门淇，“哎～好漂亮，约了谁吗？”
　　“拜托！猎人考试结束后的宴会啊！你再不准备就要迟到了！”
　　“哦，”对了，有宴会啊，完全忘记了，“那个．．．我还有事，不去了，麻烦你帮我跟尼特罗会长说一声吧，我要为委托再做些准备。” 
　　“怎么这样啊！”门淇瞪大了眼睛看着我，瘪瘪嘴，“呐，意然，忙了好几天，好不容易可以休息一下，一起去吧。”
　　“抱歉，真的不要了，你好好玩吧。”陪笑着将她送到门口，“快过去吧，你要迟到了！”别说我现在有事要做，就是没事也绝对不要去，那个晚会可是要求盛装出席的好不好，本老板是男人，死都不要穿裙子！
　　待到门淇走后，继续制作足以乱真的古书。
　　如果凶手还要找真正的《圣魔之典》的话．．．那么，就来吧。
　　
　　（翌日1月23日下午 飞艇中心）
　　上午所有的考生解散，其实他们之中真正算拿到猎人牌照的只有那个死BT和伊尔迷?揍敌客，其他人还要通过念的修行才算最后合格，不过他们一定都没问题的。
　　比预计登机时间早来了两个钟头，悠闲的在飞艇中心转悠，意料之中的发现有人盯梢，还真是快呢，不枉我特意把用猎人专用网站订了今天下去加奇国首都的飞艇票，完全将自己的行踪暴露出来。说起来，刚才我顺道用猎人专线查过了，小杰他们一行三人上午已经出发去枯枯戮山了，他们到达目的地需要三天，而我到达加奇国首都的飞艇行程则是10天，这段行程一定会非常精彩吧。
　　不过，那些该死的猥亵视线还真恶心到极点，一群不长眼的死男人！
　　
　　（转第三视角）
　　“啊！！！”一声惨叫响彻整个候机大厅。
　　只见某位冰山老板纤细的玉指，此刻似是轻轻搭在离自己臀部只有一厘米位置上的一只手上，转过脸，用几乎冷得掉出冰渣的声音淡漠询问，“这位先生，你的手，是想摸哪里啊！”
　　“我．．．疼．．．”
　　随即，只听到“咔嚓”一声，清脆森冷，凄厉无比的惨叫再次响起。
　　刹那间，候机大厅内之前还心怀歪念的男子几乎都在心理庆幸自己有色心没色胆，幸亏没过去搭讪卡油吃豆腐，一手能捏断人手骨的冰山美人再漂亮自己也无福消受啊。
　　美人肩头本是疑似皮草披肩的东西突然动了起来，一只额间有一缕紫色皮毛的黑色小兽抬起头来，紫色的眸子冷冷的将大厅扫视一圈，歪头在自家主人颈间轻轻磨蹭着，“狐～”似是在安抚主人的怒气。
　　“丁冬～开往亚芝亚大陆，加奇国首都圣奇维德的1347号飞艇，现在开始登机，请各位乘客从4号通道登机。重复一遍．．．”
　　随着飞艇中心的广播响起，冰山美人伸手抚抚自家小狐，提起自己手边的小巧手提箱，用力一脚踩过因巨痛躺在地上呻吟的该死色狼，步履从容的走向4号通道。
　　
　　在她身后，有位同路的娃娃脸男生，一边把玩着自己手机，一边同情加鄙视的望了一眼地上的色狼。再抬头，翡翠色的眸子看向前面步步凝冰的女子肩头，抬手揉揉自己金色的短发，哎～真是好玩的念兽呢，团长一定很感兴趣吧。不过，这位小姐现在的状态简直是超级制冷机嘛，恐怕要比玛琪还厉害了。
　　在不远的地方，还有一位额间缠着绷带清俊男子优雅的合上手中的书，侧目望向靠窗的吧台。
　　吧台旁，留着酒红色短发的邪魅绅士，缓缓勾起笑，举起手中的酒杯算是示意。恩哼?～跟着小蝴蝶?果然是正确的选择～招惹上了这么有趣的人物，一定跟之前听到的那个130亿的委托有关吧?～。哎呀呀，小蝴蝶的心情非常不好呢，库洛洛和侠客现在好像在行动中，但，他可不是。到底～要帮哪边呢，好难决定啊?～恩，还是，看戏比较好吧?～
　　黑发青年象征性的点了一下头，起身，亦是走向4号甬道。
　　一直到，广播中最后一次催促1347号飞艇的乘客登机，那位酒红色头发的绅士才缓缓饮下手中的红酒，优雅的走向4通道。库洛洛亲自动手，小蝴蝶?还真受重视呢，不知道一共来了几只蜘蛛呢。恩～现在连他也有点好奇小蝴蝶手里的委托物了呢?～如果那个丢了，小蝴蝶会有什么表情呢?～
　　愉快的旅程马上就要开始了，不是吗～
　　（某萧：啊啦～小意然，愿我主撒旦与你同在～）
　　
　　（飞艇上　回意然视角）
　　可恶！真是出门没看皇历，刚才那个混蛋色狼竟然想．．．MD!等这次委托结束后，本老板要考虑在这张脸上加到疤！
　　“小姐，请让我来帮您拿行李吧。”
　　直接挡开她的手，冷冷的回答，“不用！”靠！谁是‘小姐’啊！鉴于你是女人，本老板不跟你计较，不过最近飞艇中心的空中小姐水准降低了，虽然身材不错，不过脸真的有点抱歉。“麻烦你，特等舱4号。”将手里的票递给她。
　　“请您跟我来。”
　　点一下头，跟着她往自己的房间走。如果我没看错的话，那位空中小姐在碰到我的刹那很诧异，这是为什么？
　　这架长途飞行的大型飞艇，一共分为四层，最下面的一层是驾驶舱和驾驶人员的休息区，第二层是所有6人一间的经济舱和大餐厅，第三层是娱乐室和4人一间的普通舱。而最上面一人一间的特等舱所在的第四层，和下面客舱是隔离开来的，配备单独的空务人员，餐厅，娱乐室，特等舱的票价是普通舱的十倍以上，所以经常住不满，清净很多，这个时候就充分显示出那张猎人牌照的用处了。
　　“请问，第四层这次有多少乘客？”
　　“一共有7位。”
　　“那么，还有三间空房是吗，都是几号？”
　　“8号，9号还有10号。”
　　只有10号舱是最外围的，“那么，请帮我把10号舱打开吧。”
　　“哎？是，我们马上安排给小姐换房间。”
　　“不是换，是再开一间，”抚抚我家坚果，“我家宝贝喜欢自己睡。”才怪，它最喜欢跟我一起睡。不过，本老板需要双保险而已。
　　在4号房和10号房分别放出几只念蝶，做了些准备，好笑的看着在大床上打滚的坚果，“好了坚果，该去看看我们这十天旅程的伙伴了。”
　　“狐～”坚果恋恋不舍的离开大床，跟着我一起走向餐厅。
　　真是的，虽说这里的床确实比前几天饭店的强，不过也不用这样吧，说来说去哪里都没有家里舒服，好想赶快回店里。
　　
　　
                  红酒？醉翁之意！
　　“哦呵呵～侠客先生真是太会说话了～”才走到餐厅门口，就听见极为做作的恐怖女声，天哪，这是谁踩到鸡脖子了吗，本老板鸡皮疙瘩都起来了。
　　举目望去，好大一团粉红色，还是夸张的蓬蓬裙，咦！简直是恶寒到极点。
　　“啊！！！有老鼠！！！”那位一身粉红，留着浅金色短发女子指着我家坚果尖叫，“爸爸，爸爸！有老鼠，有老鼠，好可怕啊！！！”她明明喊着‘爸爸’却在往身边的面色尴尬的金发男孩怀里钻，而那个应该是她爸爸的中年则将视线一直定格在本老板身上。为老不尊的死色狼！
　　“卡蜜拉小姐，请别紧张，那不是老鼠。”站在他们所坐的沙发后面的一位男子朝我投来抱歉的一瞥。
　　这时我身后有一个声音响起，“我想这应该是未成年的狐狸吧，很温顺，没有攻击性的。” 我注意到那位卡蜜拉小姐，双眼放着诡异的光彩，和她爸爸如出一辙，啧，本来可以打75分的外貌，就被她自己的装扮举止给毁了。
　　“狐！！！”我家坚果不悦的眯起眼，对它而言狐和狐狸是有本质区别的。
　　就在我考虑要为我家坚果正名的时候，又一个低沉悦耳又透着点邪魅的男声响起，“狐和狸是两种不同的生物，尤其黑狐，又是非常珍贵优雅的聪明生物，把它跟狸弄混了可不好。”
　　“狐～”我家坚果立刻开心的摇着尾巴，转头去看说话的人，不知道为什么又立刻缩了回来。
　　连我有不由得有些好奇，很少有人会说这种话，侧身，朝左后方说话的人微微点了一下头，走到角落的桌子旁坐下。
　　那位红发的男子亦是只淡淡朝了我点了一下头，并没有多余的殷勤，径自走到窗边的桌子旁坐下。
　　再扫一眼那位衣着得体，举止优雅又透着点邪气的红发男子，怪了，为什么觉得那么眼熟？啧，真是的，到了这个世界看谁都超级眼熟。（某萧（擦汗）：小意然啊，那个人其实是西殿，还有，他是听你对小杰说过狐与狸的论调．．．你被骗了。）
　　“小姐，请问，我坐在这您不介意吧？”
　　微微拧了眉，看着坐在我面前的男子，就是刚才那个搞不清狐和狸的家伙，拜托，我有说你可以坐吗，自以为是的家伙。
　　“呵～既然接下来10天大家都要在一起，那么，我们互相认识一下吧～”那为粉红色的小姐灿烂一笑，看看穿边的红发男子又看看坐在我对面的黑发青年，眼睛眨得像抽筋，撩撩头发，“人家叫做卡蜜拉?马哈，这是人家的爹地亚伯?马哈伯爵。”
　　天哪，小姐麻烦您好色也不要写在脸上，这样只会把我们这些男人吓跑好不好．．．呃，好吧，我现在不是男人，但您这样真是非常污染环境，本来那点美感都被你自己破坏了，本老板还是到这个世界以后第一次有点庆幸自己不是以前那个极品绅士。
　　“狐～”我家坚果受不了的哆嗦了一下，埋头趴回我肩上。
　　见到没有人接口，那位小姐不悦的跺了下脚，瞪了一眼站着的男子。那男子推推眼镜，“鄙人是马哈先生的助手韦恩?霍华德。”
　　那坐在沙发上的娃娃脸男子揉揉自己的金色短发，笑容有些腼腆，“我叫侠客，是个猎人。”
　　“哎～侠客先生是猎人吗，好厉害～”卡蜜拉立刻做出一脸崇拜状。
　　黑线，我决定了，一定要措开用餐时间，跟这个粉红女呆在一个空间，简直是自虐。
　　卡蜜拉‘羞怯’的望着那位红发男子，“那个～请问，先生您的名字呢？”
　　“唐纳修。”那男子淡漠的回答，目光疏离而冷淡。
　　这是大概是我目前看到的少有的正常人啊。不过，真是很眼熟呢，尤其是那双眼睛，在哪里见过？
　　“我叫库洛洛?鲁西鲁。”坐在对面的男子微笑的看着我，“可以请问小姐您的芳名吗？”
　　MD！怎么有这么不要脸的人！什么小姐！还芳名，你想死吗！强忍住眼角的抽搐，却还是不自觉的皱了眉，声音超越冰点，“越前。”还有，那边那个色老头，你看哪里啊！女儿都那么大了，麻烦你注意一下自己的形象！
　　“呵，越前小姐的姓氏很特别呢，不知道您是哪里人？”
　　你管我是哪里人，查户口吗！笑什么笑，显你牙白啊！长得能看，就以为自己魅力无边是不是，花痴在那边，麻烦你赶快滚过去和她配成对！
　　此时三个空姐走进来，“打搅各位了，”整齐划一的鞠躬，“这次航程，我们将全程为各位提供服务，我是碧儿，”一个红发小妞。
　　“派克。”带我进来的高挑女子。
　　“莫尼卡。”一个黄赫色头发的中等美女。
　　自我介绍完毕，三个人已经分散开，名为派克的女子走到我们桌边，将饮料单递给了我对面的男子，“晚餐将于一个半小时以后开始供应，请问两位现在需要什么饮料吗？”
　　“女士优先。”那位鲁西鲁先生做了个请的手势。
　　“人家要伯爵奶茶～”粉红女的声音不是一般的大，尾音诡异的拉长，让我忆起之前猎人考试时某BT的恐怖颤音，不过与这个粉红女比起来，那BT的声音简直可是说是悦耳无比了。眼角不自觉的抽了一下，好好的想到BT干什么！
　　直接翻到自己最喜欢的红酒目录，年份最好的就只有1983年了，“1983年的伊甘红酒。”虽然1983年的红酒王是拉菲庄园的，不过跟风居多，我个人认为那年最经典的是伊甘庄园的红酒。
　　“伊甘红酒，要1983年的。”
　　哎？！诧异的抬起头，正对上窗边那位跟我异口同声男子的视线，一样是略微吃惊的眼神，然而，他的眸中似乎又比我多了一点什么．．．
　　彼此礼貌的点一下头，未再多言。
　　他说他叫唐纳修是吧，满有品味的，也没借机乱搭讪。
　　“越前小姐，对红酒有兴趣吗？我正好有一瓶1847年的伊甘红酒呢，不知道越前小姐愿不愿意赏脸一起喝一杯？”
　　“唐纳修先生，喜欢红酒是吗？我爹地有一瓶花了15亿戒尼拍到的1847年的伊甘红酒呢！”
　　某对讨厌的父女同时开口，笑容很讨厌，眼神很恶心，行为更让人作呕。不过1847年的伊甘红酒，如果是真品的话，就是极品中的极品啊！可是本老板不想和一只恶心的猪头喝酒．．．
　　“爹地，不如拿出来大家一起尝尝吧！”粉红女无视她家老爹嘴角的抽搐，直接发令，“韦恩，你赶快去拿啊！”
　　哎呀，这个粉红女也没那么讨厌嘛。（某萧：（擦汗）意然，你好现实．．．）
　　———————————————————补全——————————————————
　　
　　一会儿之后，韦恩先生拿回一瓶红酒，那色老头有些心痛的望了一眼，反倒是他女儿大度的招呼大家都来品尝。
　　注意到那粉红女开了瓶就准备分杯，我嘴角不住的抽搐，暴殄天物！！！赶紧出声制止，“马哈小姐，请等一下！”天啊，还没醒酒耶！她想毁了这瓶酒吗！
　　“请去拿一个醒酒器来。”唐纳修吩咐完空姐，才回头解释，“年代久远的红酒，喝之前要多一道‘唤醒’的工序。”
　　郁闷，我越来越觉得这父女俩买到真品的概率很低了。又不着痕迹的瞄了一眼唐纳修，声音也有点熟呢，怪了，我应该不认识红发的人，估计是因为遇到了解红酒的同好，才产生的错觉吧。
　　“哎？酒还要唤醒吗？唐纳修先生好博学啊。”
　　拜托，小姐！是你无知好不好！
　　看着唐纳修将红酒注入醒酒器，站在我边上的鲁西鲁先生跟着发问，“越前小姐好像也很了解呢，请问这个醒酒的工序，要多长时间？” 
　　你和那个粉红女真是超级登对啊！走回角落坐下，离他远一点，冷冷的回答，“一个小时最好。”讨厌，还要和这些家伙呆一个小时吗，算了，为了好酒，本老板忍了！
　　
　　（转第三视角）
　　醒酒的时间不到，侍者却已经拿来了之前点的酒。
　　某两人几乎是动作一致的看着侍者缓缓将酒红色的液体注入杯中，点头表示感谢她们的服务。然后一个将酒杯拿在手里轻轻摇晃，一个则将酒杯端在右侧上方，都是先内行的观酒，然后嗅一下酒香，接着吞入一口红酒，让红酒在口腔里多停留片刻，姿势如出一辙的优雅而享受。
　　自称为唐纳修的西索一边品着自己的酒，一边观察着某老板眯着眼睛细细品味的享受表情，不自觉得勾起唇，略带邪气的笑爬上脸颊。
　　虽然小蝴蝶没认出他，感觉有点别扭?，不过发现她另一个有趣的地方也不错?，不但有品味，而且现在的表情像只餍足庸懒的小野猫?，卡～瓦～伊～那么，就这么将错就错暂时当做完全不认识好了～
　　只是，那个死老头看她的眼神真是非常讨厌?！
　　再次举杯朝正好扫过来的库洛洛致意一下，心情没来由得更好，欣赏库洛洛百折不挠的碰钉子也是有趣的事啊?，在飞艇上曾经听到小蝴蝶说她眼里的男人只分绅士和垃圾，现在某位自信无比的团长好像是属于后者了，真是可怜哪?～
　　
　　啊！！！唐纳修带邪气的笑容好帅啊！！！某粉红女在心中尖叫。侠客娃娃脸也好可爱，库洛洛也很温柔阳光，啊～怎么会有长得这么帅的人，简直是艺术品嘛！这10天的旅程一定要把这三个美男子全部钓上手。
　　不过，最讨厌的就是那个棺材脸的死女人，哼，到底时候下点药直接丢去给爹地暖床就好了。
　　盘算完毕，某粉红女扬起自认为最完美的笑容，走到自己看上的猎物面前，“呐，唐纳修先生，可不可以给人家讲讲红酒的知识啊～”扭捏的声调，让身经百战的某BT差点想直接丢扑克。
　　果然是有血缘的父女，此时某老色狼虽然人没动，眼睛却一刻也没离开过心目中的美人，目光中的贪婪几乎不加掩饰。
　　您下载的文件由w w w.27 t x t.c o m (爱去小说)免费提供！更多小说哦！
　　侠客无所事事的掏出手机玩着，偶尔抬头观察一下情况，他的魅力果然及不上团长和西索，而且团长的魅力似乎也差西索一点点。不过，能看到团长碰钉子的场面真的不多啊，还有，这酒还挺香的。
　　
　　哎？！这味道！
　　当酒香开始从醒酒器中缓缓扩散开来的同时，某两人皆是愣了一下。
　　恩哼?，虽然他本就没抱太大希望，不过小蝴蝶大概很失望，恩～接下来小蝴蝶的表现反而是更值得期待一点?。
　　这味道不对！算了，期待这个脑满肠肥的好色死猪头能买到真品，简直就是做梦。那么，就没有呆下去的意义了。
　　
　　“我想起来了！”库洛洛忽然换上一幅恍然大悟的表情，“难怪我觉得越前小姐眼熟，我们之前见过面，您还记得吗，在．．．”
　　“哗～”后半句话被一杯从天而降的红酒华丽丽的打断，有那么一瞬间，整个餐厅静得吓人。
　　库洛洛?鲁西鲁几乎震惊的挣住，有点不赶相信面前这个女人竟然将酒泼了他一身。
　　“真是抱歉啊，手滑了一下。”某老板挑衅的一抬下巴，语气没有半点抱歉的意思，“少陪了，各位。”直接起身走人。MD！她受够了，不但得忍受一个死老头的视觉非礼，还有一个嗲声嗲气的花痴女在旁边怪叫连连，对面还有一个自以为自己帅死人不偿命的腹黑笑面虎来回问东问西乱搭讪，期待了半天，还是瓶假酒，再多呆一秒都是慢性自杀！
　　垃圾，垃圾，长成人样还是垃圾！哼！一杯酒已经太便宜你了，就应该直接给你一拳打到外太空！要是本老板的一杯酒还解决不了你的雄性荷尔蒙泛滥的问题的话，麻烦你自动去跟那只发情的粉红猫配冲一对！（某萧：团大的饭千万不要冲动啊～跟萧没关系，这是意然同学干滴～）
　　
　　侠客僵硬的伸手摸了摸自己的下巴，放心的叹口气，幸好还在，幸好还在。
　　这位猎人小姐太强悍了，不过绝对比现在尖叫着扑入团长怀里的蠢女人有趣多了，如果不是看到团长现在眼角不住的抽搐和开始飙出的杀气，他真的有点想推荐那位猎人小姐入团呢～
　　不知道现在团长的计划有没有变，先抢书，再拐这位懂圣魔文的猎人小姐帮忙翻译，恐怕由他亲自施行成功率是不大了，搞不好换成西索还有可能。
　　
　　哎呀呀?～库洛洛的眼角在痉挛了～
　　小蝴蝶?真是非常可爱有魄力啊～可爱得让他开始有一点点动心呢～
　　某位越笑越邪魅、扭曲的BT被自己的想法惊了一下。
　　哎？有．．．一点点．．．动心吗？是从什么时候开始的？
　　恩～随便了，也没什么不好?～不过～只这样还不够哟?～
　　看着手中的红酒，狭长的眉眼眯出暧昧的弧度。小蝴蝶?～千万别让我失望哟～
　　
　　派克几乎不敢相信自己的眼睛，这个胆大包天的女人竟然用酒泼了团长，可恶！在那女子从身边走过的时候赶紧低下头，免得泄露自己的情绪，不过她身上刹那间散发出来的杀气，已经被敏感的某老板尽收眼底了。
　　派克扫了一眼那女子离开的身影，不行，还得再想办法确认一遍，不应该有人是提取不到记忆的。
　　
　　啊啦～这些匪徒也没有想象中厉害嘛～某老板抚着自家小狐往自己的房间走，嘴角弯着狡猾的弧度。
　　库洛洛?鲁西鲁是吧，其实他的演技很好，简直是高干得不得了。恐怕没有几个女人能逃过那般温柔真诚的眼神、殷勤却又进退得当的语言。只可惜，她骨子里，不是女人。那种故做的深情，那双眼睛里藏得很好的冰冷，她非常熟悉，因为几年之前，她还是‘他’的时候，也有过那样的表演呢。所以，她可以肯定这位鲁西鲁先生是带着目的来接近她的。
　　而且，多亏了他又自己提示说他们见过，真是让她想起来了，他当时是去勘察地形的吧。还有刚才那个收敛杀气的派克小姐应该也是他一伙的，只是，究竟还有没有其他同伙呢～
　　“呐，坚果，要不要来赌一下，看看我们谁的运气比较好？”
　　“狐～”坚果开心的列开嘴。
　　“用四倍的点心来打赌，你还真贪心呢。”那么，就看看今晚会有什么特别的客人吧。
　　恩，虽然有一对超级讨厌的猥亵父女，再加几个讨厌的凶手，不过，能有一个和老板她很久以前一样优雅有品位的绅士同行也不错嘛。（某萧：默，让我们一起为小意然默哀吧．．．）
　　
　　
                  夜袭？计中之计！
　　（当晚　飞艇　特等舱4号）
　　关了灯，躺在床上，百无聊赖的数蝴蝶。
　　真慢呢，不会真的去坚果那里了吧，四倍的点心做起来很累啊。可是，明明有人在本老板的食物里下了药吧。
　　哎！终于来了！
　　眯着眼睛看着模糊的人影小心翼翼的靠近床边，在对方靠过来的同时，反手扣住伸进我被子里的手，翻身以全身的力量将来人反压上床，“呐，派克小姐恐怕是～”身边的翠蝶飞舞，凝出一片碧色，照亮了对方映出翠色蝴蝶的眼眸，“挑错夜袭的对象了吧？”似笑非笑的看着半夜摸进自己房间的人。女人来夜袭，这算不算证明本老板的魅力无边？等你很久了～
　　“谈话的时候，视线要交汇是最基本的礼仪哟，”手上的蝶刃就压在对方的颈上，只要再多用一丝力就会剌出血痕，不过本老板是绅士，不会伤害淑女，“所以，请你，看着我的～眼睛。”身下压着女子下意识的与我对视，看着她眼神从惊讶转为呆滞，才满意的起身。话说本老板骨子里是男人没错，不过，用现在这副身体压着一个女人，还真TMD变态到极点了，咳！这不是重点，这是情况需要．．．啧，真实郁闷的感觉，回去要找老狐狸加心理创伤费。
　　好了，办正事，办正事，“那么，请问你的名字。”
　　“派克诺妲。”
　　“能力？”
　　“通过身体接触探索目标记忆，将目标的记忆提取后通过记忆弹转移给他人。”
　　探索记忆？！她要是知道了我是穿来的．．．“你看到我的．．．你看到越前的记忆了吗？！”
　　“没有，提取不到任何信息。”
　　还好．．．“你们去过加奇国使馆杀人？”
　　“对。”
　　“你现在行动的目的？”
　　“《圣魔之典》和翻译。”
　　翻译？不会是指我吧？“原因？”
　　“团长想要。”
　　靠！“你的团长是谁？”
　　“库洛洛?鲁西鲁。”
　　啧，鲁西鲁先生，你还真自信啊，竟然是报真名！“你们组织的全称是什么？”
　　“幻影旅团。”
　　幻影旅团？有点耳熟，大概是个小有名气的盗贼团伙吧，一会儿上网查查，要是难度不大、赏金又合理，本老板就亲自收了它好了。“你们旅团一共有多少人？”
　　“13人。”
　　“那么，为了《圣魔之典》，你们一共来了几个人。”
　　“5个。”（某萧：意然问的是为了书，一共来了几个人，所以派克的回答不包括西殿。）
　　5个啊，还真看得起本老板。“其他人的姓名？”等了半天，没有回答，不耐烦的重复，“我问你其他几个人的姓名！”哎？难道说已经满10个问题了？该死，这项能力唯一的不好，就是对同一个人在24小时内只能问10个问题，算了，明天再继续也是一样。
　　不过，派克诺妲小姐，应该是鲁西鲁团长先生派来提取我记忆的吧，让你空手而回可不好，本老板一向对淑女特别友好，那么，就送你一点特别的礼物吧，我勉为其难的帮你完成提取记忆的任务，送你一个好梦。缓缓抬手，看着手中翡翠的念蝶，幻化为黑色，隐没在派克小姐额间。
　　
　　（换第三视角　同一时间　特等舱10号房间）
　　为了四倍点心努力守夜的小黑狐，一会儿追逐着屋内的翠色蝴蝶，一会儿在松软的大床上来回打滚上窜下跳，想尽办法驱散睡意，无论如何，点心最大～
　　滚一圈，说起来，今天见到那个红头发的人明明和之前被主人叫BT的怪小丑有同样的味道，应该是一个人吧，主人没认出来，可是狐认得，但那个人用很恐怖的眼神看狐来着，是警告吧？
　　再滚一圈，主人说做人要惜命，所以，做狐也要惜命才。
　　继续滚，那个人看不出在打什么主意呢，不告诉主人好像又不好，主人有的时候很聪明，但一半时间笨笨的、还会冲动暴走，万一被那家伙卖了就麻烦了。
　　滚啊～滚啊～滚啊滚，床好软哦，跟家里的一样软～可是主人遇上那个人好像特别容易冲动耶，多奇怪，她自己都没发觉吧。
　　恩～狐有预感，继续下去一定会有非常好玩的事情发生，主人教过看戏最大嘛，所以～狐乖乖看戏～狐什么也不知道～狐继续打滚～
　　
　　于是，侠客摸进屋后，就看见一只列着嘴，笑容狡猾到极点的狐在床上悠在在的打滚，有那么一瞬间侠客觉得自己额间有大滴的汗珠滴下，正常的念狐会笑得怎么阴险吗？算了，想想那本假书上写的话，饲主已经不正常了，怎么可能养出正常的宠物？
　　极轻微的响动，让坚果小狐异常精神起来，黑色的耳朵瞬间竖起，幽紫色的眸子闪动着狡黠的光彩，抬起头，期待无比的低吟自嗓中溢出，“狐～”狐的点心来了，哦，不，是能帮狐赢回四倍点心的人来了～
　　虽然对一只未成年的念兽出手，实在降低格调，不过，这是旅团的行动．．．就在侠客准备出手的刹那，小狐突然从床上一跃而起，叼起一本黑色的古书跃到他脚前，端坐下身子，笑眯眯的摇着尾巴看着他，眼神友好异常。
　　—.—|||　幻影旅团的军师，传说中的蜘蛛脑险些当机。那该不会是《圣魔之典》吧？假的吧，一定是假的，怎么会有猎人把这么重要的东西交给一只敌我不分的笨狐．．．
　　“狐～”某狐讨好的甜甜一唤，低头用鼻尖将黑色的古书拱向前一点，尾巴摇得愈加快速，表情疑似某种忠诚至极的犬科动物。
　　这本到底是真的？还是假的？
　　是陷阱？还是阴谋？
　　有什么不可告人的目的？
　　拿？还是不拿？
　　某人的脑子开始高速运转，设想出N种可能性。
　　“狐．．．”某狐哀怨的低泣，可怜巴巴的耷拉下脑袋，幽紫色的漂亮眸子里泛起朦胧雾气，“呜．．．”
　　那样一双漂亮的紫色眼睛映在侠客眸中，瞬间让他觉得自己好像在虐待小动物的错觉，疑似服罪感的异样情绪开始蔓延。等一下！服罪感？那种东西，作为蜘蛛的他早就没有了啊．．．难道！糟了！
　　“啪～”某蜘蛛脑由于刹那的轻敌，华丽无比的晕倒在地，隐约之间仿佛看到那只黑色的狐，脸上好像挂着和那个猎人泼了团长以后一样的笑容，眼底带着狡猾嘲弄和丝丝的轻蔑．．．
　　“狐～～～^0^”某狐开心地用前爪碰碰倒地的人，确定安全后，用力一跳，扑到对方身上，伸出爪子，翻，翻，翻！
　　－_－
　　没有？没有！没有？！
　　坏人！出门都不带巧克力！“狐！”不爽的某狐开始将失去抵抗力的人当作跳板，踩踏泄愤中。
　　踩～踩踩踩～用力踩踩踩～
　　就在某狐玩得高兴放松警惕的时候，突然，有一根天线状的东西突兀的刺入颈间，“狐！”乐极生悲的小狐刹时晕倒在地。
　　地上本应昏迷不醒的人，单手一撑，矫健的一跃而起，伸手拎起晕厥的小狐在面前晃晃，揉揉自己的金发。
　　啧，真是丢脸，差点阴沟里翻船被一只小念兽给算计了，好在他及时发现。
　　不过，这只念兽真不错，看来是有轻度催眠的能力，如果团长对这只念兽不感兴趣的话，他到有兴趣接收。
　　对了，说起来，这还是他第一次将能力用在念兽身上呢。
　　好了不管怎么说，就把这小家伙当定时炸弹，留在越前小姐身边吧。
　　——————————————————补全———————————————————
　　
　　（特等舱1号房间）
　　“扣，扣，扣。”不急不徐的敲门声响起。
　　应声打开门，西索看到站在门口的人并未有丁点的意外之感，“哦?～这么晚来拜访，有什么事吗，团长?？”直接把来人让进房间，径自走到桌旁，捏起酒杯，友好的询问，“要尝尝吗，1983年的 伊甘红酒？”随即仿佛想起什么似的，狡猾的揶揄神色划过眼底，“对了，你已经尝过了?～”小蝴蝶请了好大一杯呢?～
　　库洛洛团长未做回答，不动声色的优雅落座，只是将手上的拿着的古书翻开。
　　西索眯起眼睛，亦不再发问，缓缓晃动着手里的酒杯，等待对方说明来意。
　　于是，一个人自顾自的品酒，一个人自得其乐的看书，似乎是有人淡淡开口说了一句，“你认识越前意然。”是肯定句，而非问句。
　　“恩?～”某BT浅浅的呷了一口红酒，“猎人考试的考官，可惜她好像没有认出我来?。”
　　“能力如何？”
　　“哦◆～”某BT微微侧头，妖魅的眉眼眯起，“不太清楚?～”这是实话，“特质系，似乎可以消失?～”不过，小蝴蝶应该没有如此简单?，总觉得，小蝴蝶的面具下，也应该有另外一张脸呢◆。“总之是，美味的红苹果?。”
　　“消失？”库洛洛淡淡的重复了一句，黑眸微眯，随即开启另一个话题，“这次的目标《圣魔之典》，现在在她手里，目前不用你参与。”
　　“恩哼?～”某BT不置可否的挑眉，目前吗◆？
　　
　　“扣，扣，扣。”敲门声再一次响起。这一次进来的是派克和侠客。
　　在得到首肯之后，两人先后开始汇报自己得到的情报。
　　“越前意然，女，22岁，出身名为‘日本’的岛国。‘越前’是该国最隐秘的巫族，族人信奉魔王撒旦，通用语就是圣魔语。与生俱来拥有控制念兽的血统，念能力是能够消失和绝对防御的幻蝶之境，还有鬼道，咒术。”
　　日本?？巫族?？魔王撒旦◆？鬼道?？咒术?？那是都是什么东西◆？某红发绅士开始呈现包子脸，还有，小蝴蝶的蝴蝶不是还能远距离侦察对吧？该不会．．．没可能吧，派克的能力？难道说?～
　　“消失．．．和绝对防御吗？”团长黑色的眸中闪过一丝丝诡异的光彩，真是不错的能力。全族的通用语都是圣魔语，那样翻译起来也很容易吧，啧，到底是多一具美丽的收藏品比较好，还是收一项能力？不过，信奉魔王的一族，杀人之后还会补偿丧葬费．．．似乎是有待商榷吧。修长的手指划过古书的尾页，“侠客？”
　　“哦，那只念兽有轻度的催眠能力，对念力者的作用应该不大，但对普通人就不一样了。还有，”侠客纳闷的搔搔自己的金发，“一族人的话，我不应该查不到．．．太会隐藏吗？”
　　“幻蝶之境，”派克突然接口，“大规模的幻蝶之境可以扭曲空间。”
　　扭曲．．．空间？团长勾起唇，“派克，通知窝金和信长，呆在普通舱，暂时不要行动。”
　　“是。”
　　“扣，扣。”此时敲门声再度响起，嗲声嗲气的女声特意压低，“唐纳修先生，人家可以进来吗？”
　　所有的目光落到某BT身上，有不屑，有同情，有幸灾乐祸。
　　
　　（回意然视角　特等舱10号房间）
　　轻声打开门，先收拢屋的几只念蝶，弯腰捡起地上的古书，无力的扫一眼还在演戏的坚果，“喂，还没演够吗。”
　　“狐～”躺在地上装昏厥的坚果应声跃起，叼着一根天线状的东西放到我手心，临了还期期艾艾的瞪我一眼，“狐．．．”
　　“拜托，什么叫我看到你晕倒都不关心你？连你装晕都看不出来，我这个主人是干假的啊！”用力揉揉它的额头，掏出巧克力喂给它，真是的，说来说去，还不就这么一丁点追求。
　　低头看看手里的天线，恩，这位侠客先生是操控系的。
　　呵，现在他们，哦，不，是叫做幻影旅团大概认为已经了解了我的能力和背景，而且还在我身边埋下了定时炸弹，可事实是～啊啦，妖孽教过：没有底牌可打的对手才最脆弱。让强敌自我削弱，膨胀其信心是一妙着。
　　所以，我现在还是先弄清楚那五位旅团的成员都是谁比较保险，除去已经知道的三位，其他成员究竟是在这层还是其他的客舱呢？而且，我隐约觉得，那位看起来有点自负的鲁西鲁先生，没那么容易上当。
　　真是的，本老板的思考能力一向偏低的，尤其是在钱少的情况下，调查出他们的身份只有10亿而已，现在已经做的差不多了吧。不知道小杰他们顺利见到奇牙小猫了没有？
　　“狐～”
　　接过坚果叼来的《圣魔之典》，“真是的，明明真品就摆在眼前，为什么不相信呢？”
　　“狐～狐～狐～”
　　“什么？相信别人也是一种高深的能力，并不是所有人都会？啧，坚果，你这句有哲理耶，一会儿记下来，写进赝品里面好了。”
　　“狐～”
　　—.—||| “版权费？去吧你，储备点心都快被你吃完了。”
　　“狐．．．”
　　“我也想早点回去，可是这个任务没完呢。”
　　“狐！！！”
　　“是这样没错，已经知道对方的身份，后续委托算是完成了，可是《圣魔之典》还要再保管一个多月呢。”将真的古书丢到一边，抱着坚果躺下，直接开了幻蝶之境，睡觉。
　　“狐～狐～”坚果歪着脑袋，开心的往我怀里蹭蹭。
　　“哦？你想酷拉皮卡，奇牙的大哥伊尔迷，还有奇牙？啧，你这只色狐，美型控！”
　　“狐！”
　　“智喜不没漂亮你也在想？是啊，你喜欢欺负他嘛，别以为我不知道每次给智喜做的巧克力其实大部分都是被你吃掉的！”伸手轻弹一下它的额头，“小智喜是好孩子，别老欺负人家。”
　　坚果在大床上滚了一圈，贼兮兮的笑着，“狐～”
　　“我．．．从没有．．．欺负过云古师兄，”坐起身来，郁闷的抓抓头发，“等这个委托结束，咱们搬家吧？”
　　
　　许久的沉寂过后，某老板忽然想起什么似的再次开口，“坚果，我刚才给派克小姐的催眠暗示好像有点离谱，其实现在连我自己都不信，呐，你没做过火吧？”
　　“狐^0^。”（某萧：偶来翻译，坚果说‘狐很友好，没做一点出格的事’。）
　　“还有，说起来，下药的人，好像不是他们。”
　　“狐？”（那是谁？）
　　“随便啦，反正我在那间房里开了迷迭之障，擅自闯进去的人都会经历自己最害怕的噩梦。”
　　
　　同一时间，一个鬼鬼祟祟的黑影摸到特等舱4号房间外，伴着有些压抑的猥亵笑声。
　　那个药在黑市上10克就值5000万戒尼，服用过的人全身肌肉无力，念力者失念，彻底失去抵抗能力，精神却绝对清醒，就是说经历了什么，都清楚的很，简直是完美的迷奸药。嘿嘿嘿，美人，我来了。
　　“啊！！！”那一夜，特等舱内偶有哀嚎声凄厉响起。
　　只是，似乎只有在绝对隐秘空间的内的一人一狐完全无视不想听到。
　　这才是旅途的，第一天而已。
　　
作者有话要说： 最近有人帮萧申了QQ号,其实萧一直是只用MSN的,而且电脑方面除去打字、看盘,偶真的是不怎么会用其他功能，（早说过电脑方面偶是很土著的了．．．）有兴趣的大大加偶好了，905257046．（PS：目前可能还有点不太会使，不许唾弃啦．） 
                  挑衅？打草惊蛇！
　　（1月24日 飞艇）
　　一大早才一打开房门，就看见一尊门神立在走道里，找我的吗？“有什么事吗？”这家伙是叫．．．“霍．．．华德？韦恩?霍华德先生？”
　　“越前小姐，麻烦您帮忙看一下亚伯先生。”
　　“哦？看一下？”挑挑眉，冷冷的扫一眼额头还挂着汗珠的人脚步没有丝毫的停顿，我大概知道怎么回事了，那个老混蛋中招了嘛，“他有什么好看的吗？”
　　闲庭信步一般的晃进餐厅，走到靠窗的桌边坐下，随手将手里的黑色古书放在桌上。顺势扫一眼餐厅，啧，大家起得都好早啊。“麻烦你，给我一杯清咖啡，一份全麦面包，苹．．．”虽说门淇美人教得养生保健之道是每天一个新鲜苹果，但最近看到苹果总会不自觉反射联想到某个BT果农，所以还是不要了，免得影响心情，“我可以了。坚果，要什么？”
　　我家坚果看看早餐单，愉快的低唤，“狐～狐！”
　　“一份培根，煎蛋，还有一杯鲜奶，再加一块巧克力蛋糕，谢谢。”
　　“哦，”负责点餐的红发小姐看着我家坚果愣了半拍才反应过来，“哦！抱歉，马上就好，请您稍等。”
　　“麻烦你了。”叫碧儿对吧，挺可爱的小妞～
　　“越前小姐．．．”
　　“你跟她废那么多话干什么！”粉红色的卡蜜拉小姐一把拉开韦恩?霍华德，“死妖女！你到底对我爹地干了什么！”
　　无视冲过来张牙舞爪的粉红女，偏头向窗外看风景。我对那老头干了什么？这问题挺新鲜，谁有兴趣对他干什么呀。
　　“妖女，我警告你，你最好马上把我爹地治好，不然你死定了！”
　　一口一个妖女，你给本老板差不多一点，不要以为本老板好脾气不打女人！“治好？令尊突发疾病吗，那还真可怜。”眼尾一眯，冷冷的陈述，“不过，我还真不知道自己原来还有医生资格。”干脆把带来的古书拿到眼前，翻开阅读。
　　“死妖女，你装什么傻，我爹地昨天晚上的惨叫所有人都听到了！”
　　“是吗，”轻轻一扬眉，“那又关我什么事？”
　　“我爹地是倒在你屋里的，怎么不关你的事！”
　　“我屋里？哪还真奇怪了，我的10号舱昨天没有过什么访客，”视线轻移，在娃娃脸侠客先生身上微微一顿，“就算有，也不是令尊。”呵，随便是打草惊蛇还是敲山震虎都好，妖孽教过：虚则实之，实则虚之，迷障漫天，乱上加乱，混水最好摸鱼。
　　“4号！是4号，那是你的房间吧！”
　　“4号吗？是在我名下没错，但有人规定登记了就得住吗？再说，令尊为什么好好的会出现在我名下的客舱？”哦，早餐来了。
　　“狐～”我家坚果高兴的围好餐巾，左叉右刀，严阵以待。
　　默．．．这家伙，见到小美人就知道装可爱。
　　“你．．．”
　　“小姐，请您稍安勿噪。”韦恩?霍华德赶紧拦住那位抓狂的粉红女，一脸歉意的看着我，“越前小姐，之前多有得罪，非常抱歉，我保证以后亚伯先生不会再给您造成什么困扰了。”
　　“你保证？”说笑话吗，雇员保证自己的老板不会骚扰别人？
　　“对，这一次请越前小姐您，高抬贵手。”
　　哎？这感觉？
　　凝。
　　扫过被念力包裹着的霍华德先生，哟，这不是明晃晃的威胁吗？“原来霍华德先生，不只是马哈的助手，还是保镖。”抬手，在他眼前打了清脆的响指，“只此一次，希望你的保证不是空话。”此刻，如果还有人用了凝的话，回看到已经变回翡翠色的蝴蝶，隐没在我掌心。
　　“非常感谢。”霍华德先生深深的鞠了一躬，拉着那个粉红女就离开了。
　　真是的，这么紧张干吗，那老色鬼又不是他爸，念力不错为什么愿意受这父女两的压迫奴役？啧，这年头怪人真多。不管怎么说终于能安静的享受早餐了。
　　“对不起，我可以坐在这吗，越前小姐？”
　　看着对面笑容阳光的金发男子，我的眼角有些抽搐，为什么这些人都喜欢在别人用餐的时候出来搭拉话，这样本老板会消化不良的！
　　“狐～”我家坚果笑眯眯的看着他，再灿烂的看着我，眼神直接传递着要这个人留下的信息。
　　郁闷的瞪了一眼坚果，知道是你的猎物，可是现在还不是狩猎时间，何况没钱耶，干吗要猎他！“请坐，侠客先生。”
　　“谢谢。”那位侠客先生灿烂一下，又带着些微的腼腆之色。
　　啧，又一只超级笑面虎是吧。不，应该说这位是笑面虎，之前那位库洛洛?鲁西鲁先生是超级腹黑魔王。
　　“呐，请问它叫什么？”侠客先生指指坚果，一脸真诚的问。
　　“坚果。”恩，咖啡煮得真不错。
　　“哎？坚果吗，真是可爱的名字。”侠客灿烂一笑，伸手就要摸我家坚果，随即手微微一僵，不太好意思的看着我，“呐．．．我等摸摸它吗？”
　　我家坚果矫捷的蹿回我肩上，围着我脖子转了个圈，顺着我的椅子跃到地上，从桌下绕到侠客先生的脚边，最后蹿到他身上，友好的叫唤了一声，“狐～”当然那个下课先生想检查的插得很技术的天线，已经回到它身上，说起来坚果一直嫌那玩意插着很不舒服呢。
　　“呵～这只念狐真有趣，对了，刚才我看到您的念了，越前小姐也是猎人吧，难道您是幻兽猎人？”他抚着坚果，十分友好的看着我，“我那，只是普通的有照猎人，还没有什么专攻的方面。”
　　啧，这一招叫投其所好是吧，那位鲁西鲁先生不够看，就换人来。你们这个旅团还真是演员充足，干吗当杀人越货的犯人，不如干脆当个流动小剧场好了，不过，和本老板搭讪，麻烦出你们团里的美女好不好，“我是遗迹猎人。”接收到我家坚果的视线，只好配合的推动情节发展，真是的，我为什么要帮你套牢猎物啊。
　　“哎？遗迹猎人吗，说起来这是我最憧憬的职业呢！越前小姐一定去过很多古迹吧？哎～真羡慕呢。”
　　“叫我越前就可以了。”真是的，小姐长小姐短，真是非常不爽！ 
　　“那越前，也叫我侠客就好。”侠客的笑弯了眼睛，眉宇之间一丝得逞的狡猾之色转瞬即逝。
　　我说自我感觉良好的侠客先生，你该不会以为本老板被你骗上手了吧，不过，知道借用我家坚果，应该表彰一下你的观察力了，我猜这个人在那个什么幻影旅团里的地位仅次于那位团长，搞不好是幕僚军师一类的角色。
　　“啊，这个．．．该不会，”侠客先生换上好奇的神色，看向放在旁边的黑色古书，“是什么遗迹里面出土的宝物吧？哎，好奇怪的文字．．．那个，可以给我，看一下吗？”
　　——————————————————补全———————————————————
　　拿起咖啡泯了一口，做了个请的手势，示意他自己看，好心的帮他把话题进行下去，“这是圣魔文。”
　　“圣魔文？就是传说中．．．目前全世界只有五个人能看懂的那个圣魔文？”侠客惊讶翻着那本古书，“哎？夹着书签？越前该不会．．．看得懂圣魔文吧？”
　　眼尾轻轻一眯，眸中透着淡淡的嘲弄，“看得懂，在我的家乡，你们所谓的圣魔文可是通用语。”这样和之前我给派克小姐的信息就对上了，要怎么取舍信息就是各位旅团成员自己的事了。
　　“通．．．通用语？越前你的家乡．．．”
　　假装神色微变，“抱歉，我不想谈这个。”
　　“啊，对不起，是我问得太多了。”侠客微笑着揉揉自己的头发，笑容里透着真切的歉意，“对了，越前好像对红酒很了解，不如我请你喝一杯，当做赔罪好了，还请你顺便教我一点红酒的知识。”
　　“关于红酒的知识吗，没问题。”唇角微微勾起，露出极为清浅的微笑，摆出比之昨天明显友好不少的感觉，“不过，喝一杯就算了，我工作的时候不喝酒的，还是下次吧。”
　　“哎？越前现在，在．．．工作？”
　　伸手拿回那本黑色的古书，“对。翻译这本书，就是我目前的工作。”你们要找的不就是真正的《圣魔之典》和翻译吗，借你们的办法，也是投其所好，将计就计。我连真品和译文一起备好，也特意展示了自己的念给你们看，接下来，你们有本事的话，就来拿吧。
　　
　　（换第三视角）
　　看着窗边貌似相谈甚欢的两人，西索殿微眯着妖媚的眉眼，视线最终落回手中酒杯，有意无意的轻轻晃着手里的高脚杯，看着酒红色的液体在杯中划出优美的弧度。
　　真是怪了，小蝴蝶到底想干什么?？
　　昨天晚上，她不是才特意借派克之口，混淆了库洛洛的视线◆？只是，库洛洛应该没有那么容易上当的才对?。
　　至于侠客，他现在的行动，应该是为了再确定一遍对那只小念狐的控制，小蝴蝶明明是戒心很重的人，突然变得这么好说话又友好，一定是有什么企图才对?～
　　昨天他本来以为，派克被小蝴蝶制住，小念狐栽在侠客手上，两边应该是打了个平手，不过，现在看来，似乎不是呢～哎呀呀，小蝴蝶的表现真是让人越来越期待了?～
　　恩哼～猎人考试的时候见惯了小蝴蝶动不动就变脸暴走，现在这么冷静稳重的感觉，有一点点不适应呢?～不过，这样的小蝴蝶，也很有魅力嘛?～
　　说起来，昨天库洛洛带来的那本书，应该是小蝴蝶做的，明显是在故意挑衅，‘以妖孽之名为荣，以女王之实行乐’，之前还真是一点都没看出来呢，这么张扬又嚣张，还惟恐天下不乱的感觉，跟考试时候的低调怕麻烦简直相觑甚远嘛?。哎呀呀，女王样的小蝴蝶，还真是很难想象啊?～
　　呵，不过?～这么多的表象，这么多的面具，到底，哪一个才是真正的你呢，小～意～然?？
　　
　　恩？这个味道！
　　本来心情不错的西索殿瞬间皱起眉头，俨然已经有了飞扑克的冲动。
　　随着浓郁无比的腻人香水味蔓延开来，一团粉红色映入视线，“唐纳修先生～” 娇嗲甜腻的声音在耳边响起，“人家的爹地已经不要紧了，昨晚真是对亏你帮忙．．．”
　　西索殿的眼尾有些微的抽搐，完全听不进去眼前这个笨女人的废话，只是尽力压抑着自己秒人的冲动，免得被比较在意的某人察觉了身份。
　　话说昨晚这女人去拜访他的时候，正是旅团在开会的时间，这笨女人应该庆幸她家那老东西的哀号适时响起，她才能活到现在。“卡蜜拉小姐，”薄唇一勾，打断身旁喋喋不休的女人，身体向后措开一点，“库洛洛先生好像一直在担心您和令尊呢，如果您能抽空去拜访他一下，他一定会很开心。”啧，小蝴蝶喜欢绅士，所以，这个连烂果实都算不上的愚蠢女人就交给库洛洛处理好了?～至于，那个敢打小蝴蝶主意的老东西，呵～
　　哦？小蝴蝶离开了？那么就是说这里的戏唱完了◆？
　　西索殿的余光扫向起身离开的某人，举杯吞下最后一口红酒，起身闪过貌似在做心理斗争的粉红女，跟着前面的人离开。
　　这个方向？小蝴蝶要去其他两层客舱侦察敌情吗～恩，顺道去和窝金、信长打个招呼也没什么不好，不过，还是先做个准备好了?～
　　西索殿掏出手机，简单的交代了几句，顺着某人之前的散步路线，缓缓前进。
　　只是，这么甜美的红苹果就在眼前，却摘不到的感觉，真是非常的难受?。
　　不行，不行，还要忍耐，还要再忍耐一下，现在摘下来的话，会失掉很多乐趣，而且好像从之前就开始有一点点不那么急于抹杀掉明明已经成熟了的红苹果呢◆～啧，真是非常特别又陌生的感觉?。
　　
　　（回意然视角）
　　抬手，用手里拿着的古书碰碰趴在我肩上的坚果，“我说你是不是应该下来自己走啊，吃了那么多东西，小心发福。”跟那位侠客先生鬼扯了半天，才能脱身出来散步，多亏了他，本老板的早餐除了那杯咖啡全部都进了坚果的肚子，现在又得驮着一只吃饱喝足的懒惰狐满飞艇的转悠，还得想办法找出那个旅团的另外两名成员，真是歹命啊！不过幸好今天早上那位鲁西鲁先生坐得远远的没过来祸害，不然看到他的脸，我怕自己会忍不住笑出来，那红酒顺着发丝、脸颊滴下来的经典画面还在我脑子里停留着呢。
　　啧，这个感觉？
　　真是麻烦，好像从刚才开始就有人跟着我吧，但是不能确定，看来是高手喽？
　　不动声色的继续向前，在拐弯处闪身站定，就等在墙边。
　　不一会儿，果然有脚步声缓缓靠近，只是，一重．．．一轻？两个人？
　　难道说．．．来了吗？
　　“狐？”坚果低头蹭蹭我的颊，极低声的询问我。
　　“去看看，小心。”
　　坚果听到我的命令，一个闪身跃起，几乎是眨眼之间便又回到我肩上，“狐，狐狐。”
　　一个看起来很壮的大个子？一个拿着武士刀长相猥琐的大叔？
　　武士刀吗？
　　微微侧头，正好看见旁边的盆栽里插着一根断枝，伸手抽过来掂了掂，长度重量刚刚好。
　　自信的勾起唇，将手里的书递到坚果嘴边，“你先别动手。”看着它叼好，跳到一旁。双手握好断枝的底部。
　　呵，既然这么巧合的出现了顺手的武器，又有用相同武器的对手，那么，我就来小试一下这个破旅团其他成员的实力好了。反正我相信那位浸过红酒的垃圾团长对《圣魔之典》的执著，他恐怕很难在短时间内找到另一个翻译，所以，本老板的命现在受的威胁还不太大。
　　本老板曾经可是为了想去的死神世界，跟着真田弦一郎那个烂冰山非常努力的修炼过剑道，只要不是对上真田或紫英，哼～别人休想从本老板手里讨到便宜，这可是承袭了正统天然理心流的剑术。
　　
　　
                  剑道？入团推荐！
　　（换第三视角　飞艇普通舱某僻静走道）
　　“窝金。”信长突然开口唤了一声并肩而行的同伴，手已按上自己的刀柄，瞬间犀利的目光扫向拐弯的墙角，“出．．．”
　　“当！”
　　‘来’字还未出口，两柄刀已经在三人之间架起。不，准确的说，是一把刀和一根被念包裹着的树枝。
　　然后，同时抽刀，攻防交错，攻守不断互换，窝金只觉得是眨眼的时间，那两人已经过了数十招。
　　“当”的一声，再一次两刀相抵。眼神交汇，只是瞬间，身为刀者的两人，都立刻明白，自己此刻遇到的，是非同寻常剑道高手。
　　几乎是同时撤刀，退开，向后震一下手中的武器，以最简单的剑道礼节，向对手致敬。
　　窝金列开嘴笑了笑，“啧，这个女人看来，没有想象的那么弱嘛。”应该比想象中的耐打。
　　“窝金！”信长厉声喊住跃跃欲试的同伴，“很久没遇到这样的家伙了。”犀利起来的目光只看得到此刻的对手，“你别插手！她，是我的对手！”竟然在他开‘圆’的状态下，架住了他的刀！
　　
　　某老板眯着眼全神贯注的看着面前武士造型的男子，明显感觉到自己右手的虎口微微发麻，啧，很高明嘛，想不到这个盗贼团伙里竟然还有这样的家伙！
　　一开始她还以为对手是一群名不见经传的乌合之众。现在看来，13个人的团伙，她见到的这个5人应该都掌握了念，之前特质系的派克小姐能力非常独特，那位操作系的侠客先生也不是善茬，刚刚这家伙不止拔刀的速度快得不可思议，而且还瞬间开了‘圆’，如果她的动作有一丝迟钝，很可能就身首异处了！还有，过招的时候就注意到了，这家伙腰间别了两把武士刀，二刀流吗？至于他旁边那个像野人的大块头估计是强化系，那位自以为是的垃圾头子就更不用说了。
　　哼，搞不好这群家伙不止是个C级团伙，也许是B级的通缉旅团也说不定呢。（某萧：意然哪．．．其实，是A级．．．而且是A级里面的终极A级啊．．．）
　　啧，到底，要用再加几重力比较好呢，妖孽教过：永远别在对手之前亮底牌，王牌就是要做好永远不出的准备。
　　凝神专注于对方的刀尖，招式起端的刹那，就是受攻击最不易防御的时候，这一次不会再是平手了。
　　哎！第三个！？
　　
　　“越前小姐！”人未至，声音已到，接着乘务员打扮的派克跑了过来，“越前小姐您是特等舱的客人，如果您想要参观普通舱，请务必让乘务人员来带路。”视线扫过另外两个旅团的同伴，眼神之中透着警告，“二位要对‘重要的客人’做什么？”特意加重了语气，昨晚她已经向他们转达过团长的命令了：‘暂时不要行动。’
　　“哼，这个女人自己跳出来找茬．．．”
　　“明明是二位一直在跟着我吧！”某老板因那‘女人’两字不爽的皱了下眉，冷冷的打断窝金的话，“我现在的行为似乎叫做自卫，或者说是～”很好，5人全部确定清楚，实力不错，一网成擒有点难度。翡翠色的眸子一眯，“正当防卫。你说对吧，”视线扫过不远的某处，“鲁西鲁先生？”明人不说暗话，我们还是干脆省去这些麻烦的细枝末节，直接打开天窗说亮话好了，这样才像男人。那样婆婆妈妈、拐弯抹角的试探表演，让老板她觉得这位旅团团长真的有点娘。
　　
　　本是隐身在拐角处的人缓缓走出来，举止从容，堪然若神。仍是那一身半休闲的打扮，白色的衬衫、黑色的长裤，额间不变的白色绷带。
　　只是，那一瞬间的感觉，却不似之前表现出来的随和温文，黝黑的瞳色似是更沉了一分，目光流转平静无比，嘴角私有一抹微不可察的笑，不再是之前的平易近人，反是带了一丝孤高卓绝的味道。
　　然，这个表情只是一刹那而已，下一秒，和煦优雅的笑容又在那张脸上漾开，“真巧啊，越前小姐。”现在摊牌也不是不可以，只是，她越是想揭出他的真面目，他却反而更想继续演下去，毕竟敢泼他一身酒的人她还是第一个，“越前小姐也想参观普通舱吗，那不如，一起好了。”而且，最重要的是，刚才特意通知派克，这位越前小姐对上信长和窝金的人，呵，西索，你又在打什么主意？
　　
　　某老板的眼角极轻微的抽搐。
　　混蛋，谁是越前‘小姐’！
　　神经病，你还演上瘾了是吧！
　　她这几辈子，最讨厌的就是这种超级腹黑大魔王，看见这家伙的笑，就不会不自觉的联想到幸村精市和不二周助那两个腹黑魔王给‘他’制造的异彩纷呈悲惨童年。这种类型的人，看起来全都人模人样，简直就快是天使化身的家伙，其实清一色全是黑亮黑亮的恶魔！
　　“哼，鲁西鲁先生，还是，自己慢慢玩吧。”本老板才不奉陪，你们愿意演，不代表别人愿意看。
　　还有那位角落里的第五个人，是侠客先生吧，其实你们现在一起动手反倒痛快。不过，既然你们还想继续观望，那么，就给你们一点示警好了，本老板可不是任捏任打的软柿子。
　　随手丢开手中的断枝，伸手拢拢金发，坚果收到信号默契的跳回自己的专用位置。
　　某老板在悠然飞舞的翡翠蝴蝶映衬之下，轻轻挑眉，眉梢眼角带着嚣张和不屑，红唇一勾，抬手，左手中指和拇指微微用力，“少陪了。”
　　伴着那一个清脆的响指声，那一抹被碧蝶环绕的身影，就在众旅团成员眼前消失的干干净净。
　　
　　明目张胆的开启幻蝶之境的某老板，带着自家小狐，转身向另一边的通道走去，步履从容的绕道回自己的船舱休息。
　　然，如果藏身在绝对隐蔽的幻蝶之境中的她，肯在多留一刻，就会知道，这艘飞艇上属于幻影旅团的人并非5个。角落里的另一个人，也并非她以为的侠客，而是某位之前她避之惟恐不急，最近开始有一些改观的死BT。
　　如果她肯在多听一秒的话，便会明白，她一直告诫自己绝对不要招惹，她记忆中的猎人世界第一危险势力，那个剧情里灭掉酷拉皮卡全族的蜘蛛旅团，其实和她现在所接触的幻影旅团，是应该划等号的。（某萧（擦汗）：意然只知道蜘蛛．．．没听过幻影旅团．．．）
　　当然，如果她真的肯留下一会儿的话，恐怕她最后悔的就将是现在这个希望起到威慑作用的念力展示．．．
　　只是可惜，事实是，她未做半分停留的，离开了．．．
　　
　　——————————————————补全———————————————————
　　
　　眼看着一个大活人就在眼前消失，无论是气息还是空气的流动都没有一丝的变化，几只蜘蛛都愣了一下。
　　直到他们的团长忽然开口，黑瞳焕发着异样的光彩，“那就是，”颇为玩味的吐出最后四个字，“幻蝶之境。”不知是喃喃自语还是提问他人。
　　黑眸中流转的是无比的自信，唇角轻勾，噙着一抹微乎其微的笑。只是这一个眼神、一抹笑，便改变了整个人的气质，这一刻他已幻化回习惯掠夺的魔魅之王。
　　
　　“没．错?～”故意扭曲的怪异强调自拐角处响起，着一身深红色西装的人影步出，火红的头发服帖的垂下，狭长的眼眉半眯着，唇边勾着玩世不恭的笑，随意的往墙上一靠，却带着凌越他人的傲然，不知从哪里摸出来的扑克在手上灵动的变化。这一刻，即使没有那星星泪滴的油彩妆和特例独行的小丑服，大概也不会有人认不出这个人就是魔术师西索，只因为这人身上毫不掩饰、任意弥张的杀戮之气，邪佞之感。
　　恩哼◆～小蝴蝶～你真是让人越来越兴奋了?～
　　说什么你只擅长逃跑，无所不用其极的避免一切战斗?。
　　可是～刚才那个招式、感觉，还有气息和周身环绕的杀气?，呵，你有，非常完美的格斗技巧呢?～
　　尤其是那个眼神，刚才握刀时候的眼神，战意卓然又自信傲然的眼神，真是棒极了?。
　　到后来对上四只蜘蛛，对上库洛洛的时候，不止没有丝毫的畏惧退缩，还带着不耐烦的戏谑不屑，简直．．．让人爱死了?。
　　真是...太美味了，真想现在．立刻．就摘下你呢?。
　　不行，现在还不行！
　　单手抚上面，遮住自己此刻有些扭曲的表情，连续几天没有象样的战斗反而让他更控制不住自己了，这样可不好?～小蝴蝶的乐趣远不止这些?，这么轻易的摘掉，太可惜了。
　　他深吸一口气，企图安抚体内沸腾的血液，桀桀的怪笑被压抑在舌间，制造的效果反而更加的．．．变态。（某萧（蹲在墙角画圈圈）：偶果然就是写不出BT的感觉．．．T_T）
　　
　　窝金信长对望一眼，一个厌恶的冷哼一声撇开头，一个不以为意的耸耸肩，然眼神却是表达同一个意思：那个BT又开始抽风了。
　　信长搔搔头发，开口打破由某BT制造出来的诡异气氛，“团长，这个女人，如果要杀的话，留给我吧。”不自觉的抚上腰间的配刀，嘿，她的剑术值得好好会一会！
　　“啧，你给大爷我等一下！憋了那么久，好不容易碰上个象样的对手，怎么能让给你！”窝金看着信长，双目瞪得老大，“团长！这个女人交给我对付！”
　　
　　库洛洛不动声色的瞄了一眼那抹深红色的身影，淡淡打消两名团员的念头，“信长、窝金，我之前已经下过命令，暂时别动她。”黑眸一沉，威严尽显，很明显，他在等着合理的解释。
　　“呃．．．团长，我们刚才．．．只是跟得紧了点．．．”窝金挠挠头，“喂！”瞪一眼身旁一副事不关己模样的信长，本来嘛，谁会想到那女人不但能发现他们，而且不逃跑，反是攻过来啊！
　　接到同伴的眼神，双手环胸的信长微微敛眉，神色一正，“团长，如果您决定不杀她，那么，我推荐这个女人入团。”然后再想办法比试。
　　“哎？！”闻言，派克和窝金都是一愣。
　　信长径自陈述，“虽然只过了十四招，但可是在我的圆完全展开的状况下，用树枝和我战斗。哼，虽然不想承认，不过，那女人的能力真的不错，而且她刚才也没尽全力。所以，我，推荐她．．．”
　　
　　“呐，信长，你真的觉得她适合旅团吗？”刚刚赶来的侠客揉揉自己的金发，“其实之前我也想过要推荐她入团，不过后来作罢了。”语气微微顿了一下，碧色的眸子中带着淡淡光华，“越前身上的感觉．．．和我们，差太远了。”尽一切可能避免杀人，不小心杀了人还要用力砸钱来安抚自己的人，怎么可能会适合旅团吗，而且，她的气息，太干净。“旅团和她的感觉，硬要做比喻的话，大概就像．．．蜘蛛和蝴蝶。”在同一空间内双生并存的话，几乎是不可能，“何况旅团现在满员。”
　　
　　库洛洛轻轻勾起唇，黝黑的眸子中有一丝精光闪过，侠客的分析没错，那女人不适合旅团。她身上的气息太干净了，即便是有孤高淡漠、伤感冷傲的表象，但这些绝不是本质，她大概是出身非常温暖和睦的家庭，跟他们这些从流星街走出来的人距离太过遥远。
　　尤其是那双眼睛，太透亮清澈，清澈得让他，忍不住想玷污。
　　那女人表现出来的一切，其实不过都是武装，为了保护最真正的自己，而那真实的内里，大概是一片．．．无暇的洁白吧。（某萧：总体来说，由我们刀子嘴豆腐心的花月妖孽教出来的意然小朋友，还是可爱善良偶尔有点小聪明的正直好小孩一只。）
　　可偏偏置身黑暗的人，看到这样的白，最想做的事情，就是染指、抹黑，他十分期待这抹白，浸满那如她喜爱的红酒一般炽艳的血色时的模样，而且．．．
　　库洛洛唇边的笑容加深，再次扫一眼靠在墙上的人，“我会向越前意然发出入团的邀请。”不过，如果她拒绝的话，那么，多一具美丽的收藏品或能力也都不错，只是没有生气的蝴蝶标本，远远及不上粘在蛛网上挣扎求生的囚蝶来的有趣。
　　
　　“噢?～”西索眯着眼睛，拖出长长的尾音。
　　他知道库洛洛说这句话不只是表态，还是试探，对他刚才行动的试探。因为他之前的表现，在发现小蝴蝶对上信长、窝金的时候，他因为还想隐藏身份不便动手，才通知了对库洛洛命令绝对服从的派克。只是，这样的行为，确实不是他惯常的风格?。
　　他喜欢自己的每一颗果实，不过，从来没有任何一颗果实可以影响他丝毫，但这一次．．．小蝴蝶果然是目前为止遇到的最独特的果实?。那么，其他的感觉暂且不提，还是先贴上自己的标签好了，“呐，团长◆～”西索抬头，银灰色的眸子对上库洛洛黝黑的瞳孔，玩世不恭的邪笑对上淡漠冷俊的面容，“小意然，是我的果实哟?～”
　　他的果实，只有他自己才能攀摘，即便库洛洛也是一颗他期待已久的红苹果，也不能染指半分。
　　
                  敛财？牌桌赌局！
　　另一边，在某老板回到自己的房间后，坚果侧头低鸣，“狐～”
　　“恩？我太嚣张了？会打草惊蛇？”某老板挑眉，“呵呵～坚果，嚣张是姓越前的传统，比起某妖孽来，我可是MADAMADADANE。至于打草惊蛇，我们又不是要捕蛇，谁管他惊不惊。”他们最好识相不来找麻烦，相安无事的到站。
　　某狐眨眨眼，看看自家明显心情不太好的主人。说白了还不是因为那些人老‘女人女人’的叫不停，还加上视觉骚扰，所以忍了几天后她才非常不爽的动手吧？这样不会起到反作用吗？而且，主人明明说做委托最忌轻敌，她现在难道不算轻敌吗？真奇怪，主人本来就是非常漂亮的女人，为什么对这一点超级执著，狐不懂．．．
　　某狐望天，算了，反正主人说见招拆招，狐的思想很单纯，跟着主人走就好～
　　如果真出了什么状况，能解开全部念印出来玩玩就最好了，好久都见没见过自己本来的样子，都快忘了真正的自己长什么样子了．．．
　　默，狐可不是期待主人遇到大麻烦．．．狐什么都没想过！
　　
　　（翌日1月25日上午 飞艇 娱乐室）（旅程第3天）
　　即便是经过了四年多的被迫适应，越前意然只怕也始终算不上一个合格的女人。
　　以她师兄云古的话说：意然总是缺少那么一些身为女性的基本自觉。
　　按她师父比斯姬的话说：意然那笨丫头，根本不会控制自己的雌性荷尔蒙。
　　若依意然老板自己的话说：那是因为她的心理还没有变态到能彻底接受自己是女人这一即成事实的地步。
　　所以，她从不知道，她像现在这般庸懒的依在沙发上，单手托腮，敛眉凝神远眺时，眉梢眼角自然而然流露出来的淡淡哀愁和丝丝寂寥，以及飘渺迷离的神态，是多么的妩媚诱人，风情百种，对某些男人是一种致命的吸引。
　　因为，曾经做为男人时的‘他’，亦如她自己总是强调的那般，‘他’是受过正统优良教育的，礼貌谦和，温文尔雅，进退得当，洁身自好，尊重女性的标准绅士。即便是碰到再美丽的女子，亦只是远观赞赏，发乎情止乎理，绝对不屑‘亵玩焉’的恶劣行径。（某萧：其实小意然以前就是闷骚龟毛娘娘腔男一只啦～　　意然：死人萧！你说什么！　某萧：我说西殿人真好，小意然你要知足啊～飘走。）
　　所以直到现在她也还不清楚这么一个重要的道理：有一些男人，天生就是爱犯贱，你越是冰冷不屑，越是孤高傲然，越是不给半点情面的决然拒绝，越是做一块超级冰山大铁板，越是会激起他们征服侵略掠夺的欲望，达到最让人郁闷的反效果。
　　如同，此刻．．．
　　“有何指教，马哈先生！”像是背后长了眼睛一般，在某只色爪差半厘米落在纤腰上的瞬间起身，侧目冷睨，刹那间寒风刺骨，如冰雪覆盖。想趁她发愣的时候占便宜，老东西你的手不想要了吧！
　　“我．．．我是．．．我是特意来感谢越前小姐的帮忙，”被那般凌厉的目光削得骨子里快结冰的马哈先生讪笑着收回手，身子不自觉的抖了几下，“多谢您，医好了我．．．”可惜啊，刚才以为美人闭目养神睡着了，没想到警惕性这么高。不过，就是这样越冷艳高傲，才越有味道，逗得人心里痒痒。啧，这么好的身材，这么水嫩白皙的皮肤，干吗要用这讨厌的风衣遮得严严实实的？
　　被色狼的视线骚扰得快暴走的某老板，拿起手边的书，抱起自家宝贝小狐就要走人，不想再多留半刻。
　　“越前小姐请留步！”某色狼扬着自认和蔼可亲的笑容，挡住佳人的去路，“我们想开牌，打几局，不知道您有没有兴趣参加？”打牌就是要有香醇的美酒、赏心悦目的美人伴在左右才有意义嘛，某色狼的小豆眼一眯，就差直接留出口水。
　　开牌？打几局？某老板的步子有半分的迟疑，如果有钱赢的话，确实可以考虑一下，赚点外快安慰一下自己的心情也挺好。问题是还要忍受这老头的视觉侮辱．．．咦！好恶心，还是算了吧！
　　“没兴趣。”某老板冷冷的一句话顶回去，闪过对方就往外走，抬眼，目光正对上坐角落的某位红发绅士，礼貌性的点了一下头，心里却有疑问，怪了，这位唐纳修先生什么时候开始坐在那的？
　　走到门口的刹那，正听见某个女人捏着嗓子娇笑，渗出一身鸡皮疙瘩，迎面而来的正是永远粉红色的卡蜜拉小姐，还有库洛洛先生和侠客先生。
　　“哎？唐纳修先生原来在这里啊，人家找了好久呢～”粉红女作势就要往角落里某人身上靠，即便是被不着痕迹的闪开，依旧坚持不懈的邀请，“呐～唐纳修先生也和我们一起打几圈梭哈吧？”
　　
　　梭哈．．．
　　提到梭哈某老板心里不禁纠结了一会儿，她一向是牌运不错，自认打牌也确实很好，基本上没怎么输过，但是，不久之前在军舰岛的时候，那个死BT．．．她现在真是万分庆幸当时他们只是纯粹的玩牌，没有赌钱，不然她的心一定会滴血。
　　“越前小姐，您等一下！”某色狼充分发挥蟑螂小强打不死的精神，“听韦恩说，您是猎人，那么，我希望雇佣您，作为我的贴身保镖。”
　　背对众人的某老板，仿佛听到什么有趣的笑话一般冷笑一声，“呵，我．很．贵～你只怕请不起。”脚步一顿，回头估价一般冷冷地扫了一眼老色狼亚伯?马哈，随即翡翠色的吊梢眼轻轻一眯，一丝极为清浅的寒光一闪而过，“对着不顺眼的东西，需要非常大的勇气。保护你的话，5亿戒尼，”转身就走，清冷的声音回荡在走廊，“一．小．时。”只留下一个美丽的背影。
　　美人老板肩上的黑色小狐扭过头来，摇动着尾巴，眨眨眼，动动耳朵，朝仿佛被霜打过一般的老色狼露出大大的可爱笑脸，幽紫色的眸子里写满嘲弄和讥笑。
　　
　　5亿戒尼？一小时？
　　有那么一瞬间，某老色狼的脸上抽搐的厉害。抢劫吗．．．简直是天价．．．看来想把美人搞上手，得再换个方法了。
　　某粉红女不以为然的撇撇嘴，切，拽什么拽，顾做清高，还不是一样为了吊男人。
　　蜘蛛的头和脑一个不动声色，一个微微勾起唇扬着明媚灿烂的笑容，忽然忆起之前某人的资料上面，好像是有那么一条记录：性格，死．爱．钱。
　　侠客揉揉自己的金发，哎呀，那只叫坚果的小念狐越看越有趣了～
　　某BT绅士不自觉的勾起唇，在牌桌旁站定，随手把玩着刚刚拆封的新扑克。恩哼?～小蝴蝶那句‘我很贵’真是．．．很可爱?～鉴于小钱蝶的个性，那么就来好好玩两把吧◆～
　　
　　——————————————————补全———————————————————
　　某萧的梭哈教室：
　　先发给各家一张底牌，底牌要到决胜负时才可翻开。从发第二张牌开始，每发一张牌，以牌面大者为先，进行下注。有人下注，想继续玩下去的人，就“跟”，跟注后会下注到和上家相同的筹码。如果觉得自己的牌况不妙，不想继续，可以“放弃”，认赔等待牌局结束，先前跟过的筹码，无法取回。
　　最后一轮下注是比赛的关键，在这一轮中，玩家可以“梭哈”，所谓梭哈是押上所有未放弃的玩家所能够跟的最大筹码。等到下注的人都对下注进行表态后，便掀开底牌一决胜负。这时，牌面最大的人可赢得桌面所有的筹码。
　　若玩五张梭哈，只有七种点数：A > K > Q > J > 1 0 > 9 > 8。
　　牌型：同花顺（花色相同且点数为A、K、Q、J、10的同花顺）＞铁支（４张点数全部相同，外加任一单张）＞葫芦（一个对子和３张点数相同的牌所组成）＞同花（五张同样花色的牌）＞顺子（５张点数各差1点的连续牌）＞三条（三张同点数的牌，再加任意两张牌）＞两对（两组对子，外加任一单张）＞一对（两张同点数的牌，再加任三张牌）＞乌龙（当无法组出任何牌型时，可用单张牌组凑五张牌）。
　　若牌型与数字均相同时，则比花色，花色的大小： 黑桃 > 红心 > 方块 > 梅花。
　　———————————————偶是正文的分隔线————————————————
　　（回意然视角）
　　（某萧（擦汗）：关于视角问题．．．真的不是偶的强项，一直换来换去．．．）
　　早上没理他们的牌局，回自己房间认真翻译了两章半的《圣魔之典》，我明明是卡着午餐时间的点来的餐厅，可谁能告诉我为什么餐厅一个人都没有，集体挺尸死绝了不成？
　　“狐．．．”坚果没精神的趴在我肩上，哀怨无比的呻吟着。
　　“我也很饿，鬼知道他们都死到哪．．．对了，他们该不会还在打牌吧？一群赌鬼！”不悦的皱眉，举步朝娱乐室的方向走去。（某萧：咳，小意然啊，你真的有立场说别人是赌鬼吗？）
　　“啊～唐纳修真厉害～”老远就听见那个恐怖粉红女的声音，啧，在这种分贝下还能打这么久的牌，真该膜拜一下这几位先生。
　　“越前小姐，”乘务员碧儿小姐迎上来，压低了声音确保不打搅其他乘客的牌兴，“其他几位客人要求在娱乐室用餐，我正要去请您。如果您不愿意在这用餐的话，我们可以单独．．．”
　　“不用麻烦了，我也一起吧。”本老板这么绅士的人，怎么能随便麻烦美丽可爱的小姐呢～默．．．又忘记了，本老板现在是．．．淑女．．．
　　“好的，我们马上准备。”碧儿小姐灿烂一笑，临了还俏皮的朝我家坚果眨眨眼。
　　我家坚果眯起眼睛，装可爱的摇摇尾巴，回应似的轻唤一声，“狐～”
　　“啧，现在你到精神～”揶揄的一笑，压低了声音微微用力揉着坚果的小脑袋，“你这只小色狐。”
　　坚果立刻侧头，轻轻在我颈间讨好的磨蹭着，“狐^0^～”
　　切，还敢说‘什么最爱主人了’，你这个见风使舵的狡猾家伙^0^。哼，我也是笨蛋，明知你是讨好，还是会有一点点开心。就像很久以前，小野猫每次要出去疯狂购物缺人提东西当司机，才会撒娇，甜甜的说一句‘意然哥哥最好了～’
　　哎？！
　　等一下，小野猫．．．我这是有多久没想起过她．．．一个月还是两个月，还是更久．．．我最近经常想到的人是．．．—.—|||　
　　一定是最近生活太紧张的缘故！绝对是．．．
　　咳！说起来，眼前牌桌上这个状况还真有趣．．．
　　发牌的是派克小姐，鲁西鲁先生只是旁观没有参与，而其他几位男士面前的筹码几乎没有了，那粉红女坐在面前一堆筹码的唐纳修先生身旁．．．一家赢三家？这么厉害？
　　
　　走到距离牌桌三步的位置站定，新的一轮已经开始，正好该进行最后一轮下注。
　　“哎呀，我放弃了，完全不行呢，好牌运果然是和我绝缘。”侠客揉揉头发，耸肩一笑。呵，确实该放弃，不论底牌是什么，他那副牌最多也就只有个对子而已。
　　韦恩?霍华德不着痕迹的扫了一眼自己的老板，“加注。”加1000的筹码？他目前的牌是两个对子，底牌开出来最好也只能是三条了，还加注？给自己老板撑场面吗？还有，他们怎么玩这么小的筹码？
　　那老色鬼眼睛几乎眯成一条缝，“唐纳修先生，我的幸运女神回来了，所以这一局～哦呵呵～梭．哈！5000万戒尼，你还要跟吗？”
　　啧，三张A，一张Q。而唐纳修先生面前则是一张A，三张K。这老色鬼怎么大胆，压全部筹码，那底牌大概就是Q喽，一副葫芦就这么嚣张，他难道不知道玩牌是应该喜怒不形于色的？不过，唐纳修先生如果想赢，唯一的可能就是底牌是最后那张K组成一组铁支．．．
　　只是，这老色鬼这么肯定，还有刚才他助手那个眼神．．．搞不好那张关键的K是在韦恩?霍华德手里。
　　还有，5000万戒尼？就是说他们用的筹码后面都要加一个‘万’字喽，哎呀，本老板也有点想玩玩了～
　　不过，那老色狼说什么幸运女神．．．该不会是说．．．本老板吧．．．抽搐ing。
　　那位唐纳修先生微微勾起唇，伸手拨了拨发丝，“跟～了～”细致的眼尾轻轻一挑，透着一丝邪肆，“开牌吧～”
　　哎？这个眼神和动作．．．怎么会越看越觉得熟，我一定是．．．在哪里见过．．．
　　那老色鬼愣了一下，气势明显有些凝滞，“哼，红心Q，葫芦。”
　　“真可惜啊～”唐纳修先生唇边挽着一丝笑纹，用修长的手指夹起自己的底牌，那张红心A就轻轻搭在唇边，“幸运女神似乎还是～更眷顾我哟～”
　　“啊！唐纳修先生太厉害了！”
　　“可恶！再来，再来一局！”
　　
　　这个人？！
　　对其他的声音充耳不闻，拧紧了眉，退到角落里的沙发上坐下。太诡异了，那个动作，不经意间的上扬的尾音，尤其是眼神．．．
　　“越前小姐，”听起来低缓温暖的声音就在耳边响起，一张明显带着关切的脸就在眼前放大，“不舒服吗？”
　　“我不要紧！”猛的退开，移到来人对面坐下，这个库洛洛?鲁西鲁怎么神出鬼没，走路都不带声的！“只是有一点反胃。”因为看到你这自以为是的家伙！
　　
作者有话要说：突破10万字～
撒花庆祝～
最近偶真的很勤快啊～ 
                  运气？赌局委托！
　　这个人？！
　　对其他的声音充耳不闻，拧紧了眉，退到角落里的沙发上坐下。太诡异了，那个动作，不经意间的上扬的尾音，尤其是眼神．．．
　　“越前小姐，”听起来低缓温暖的声音就在耳边响起，一张明显带着关切的脸就在眼前放大，“不舒服吗？”
　　“我不要紧！”猛的退开，移到来人对面坐下，这个库洛洛?鲁西鲁怎么神出鬼没，走路都不带声的！“只是有一点反胃。”因为看到你这自以为是的家伙！
　　———————————————————————————————————————
　　“这样啊．．．喝点热茶应该会好一些。”鲁西鲁先生抬手示意空姐过来，“麻烦给我们一壶茶。”（某萧：萧个人认为团大沉静下来，就应该是那种一手香茗一手古书，带着一丝书卷气的人～当然其他时候大家都知道．．．）
　　“好的，马上就．．．”
　　“等一下，”直接打断碧儿小姐的话，“给鲁西鲁先生一壶茶就好。”不过，我确实需要泡壶茶，好好冷静一下，“麻烦给我一整套茶具和茶叶，我只喝自己泡的茶，谢谢。”本老板的嘴被妖孽养刁了，茶的话，我只喝妖孽或自己泡的。而且，我确实早已经习惯想事情的时候，用全套程序泡茶，为了让自己静心。
　　“这．．．好，请二位稍等一下。”
　　待到碧儿小姐离开，我放下手里的古书，抬眼直视那双深邃睿智的黑眸，“不知道库洛洛?鲁西鲁先生有何指教？”
　　库洛洛?鲁西鲁勾起温和的笑，“越前小姐叫我库洛洛就行了，或者～”尾音一顿，“团．长．也可以，我的同伴经常这么开玩笑。”
　　啧，明目张胆到这种份上，你是不是真的欠收拾啊！“啧，很可惜我不是您的伙伴，”同样轻勾起唇，“鲁西鲁先生，有没有人说过，您很嚣张。”输人不能输阵，又不是只有你会笑。
　　于是，某两人对着笑得和煦灿烂，阴影漫天，蹲在旁边的可怜小狐不自觉的抖了几抖，黑亮的皮毛似乎根本抵不住寒风。
　　
　　“狐～”我家坚果低唤一声，正好是碧儿小姐端来了我们要的东西。
　　“呵，不知道有没有人说过，越前小姐您，同样不怎么客气呢。”
　　切，姓越前的人，嚣张是本性好不好！要是妖孽的话，现在还会说一句‘多谢夸奖’呢，不过本老板比较低调，所以～
　　眼观鼻，鼻观心，认真准备泡茶，彻底无视那位鲁西鲁先生。
　　妖孽茶道第一步：点香，焚香除妄念。好吧，这一步现在只能省略了。
　　再来，洗盏，冰心去尘凡。貌似也洗干净了。
　　接着，凉汤，玉壶养太和。如果是他的话．．．出现在这里．．．
　　“不知道，越前小姐愿不愿意谈一笔生意？”
　　坚果乖巧的抱起茶叶罐递过来，黑亮的尾巴状似无意的轻轻一扫，鲁西鲁先生面前的盛满热茶的茶杯就被扫向了某个突然开口的人。
　　然，库洛洛?鲁西鲁只是看似随意的一伸手，轻描淡写不动声色的接住自己的茶杯放回原位。
　　“抱歉，我家坚果总是粗心大意的。”扫一眼那位鲁西鲁先生随意的道歉，只是一瞬间，面前这人身上的气质似乎已经改变，“至于生意，有句话得说在前头～”伸手接过坚果递来的茶叶罐，投去赞许的一瞥。投茶，清宫迎佳人，“我．很．贵，尤其是在委托人非常不顺眼的时候。”
　　“越前小姐连委托的内容都不问吗？”
　　这么白痴的问题用得着问吗，还不是跟《圣魔之典》有关系。“鲁西鲁先生难道不打算说吗？”心里腹诽连连，手里的动作半点未停。润茶，甘露润莲心。啧，到底是为了什么？
　　冲水，凤凰三点头。哎呀，这个家伙突然安静下来还真诡异呢。
　　泡茶，碧玉沉清江。正好，本老板图个清净。
　　不一会儿，淡淡的茶香在空气中飘散开来，起盏分杯，给自己和坚果一人一盏，奉茶，观音捧玉瓶。哼，比深沉，好啊，奉陪到底。
　　“那么，和之前马哈先生提出的委托一样，保镖。”
　　哦？轻轻一挑眉，身旁有翡翠色的蝴蝶开始凝聚。
　　一人一狐动作一致的捧起茶盏，一个娥眉轻琐，一个摇着尾巴惬意无比。赏茶，春波展旗枪。
　　保镖？你需要本老板保护，开玩笑吗？
　　将茶盏移近，满足的轻嗅，闻茶，慧心悟茶香。
　　“好香，越前小姐似乎对泡茶很在行？”
　　皱眉，白他一眼，这算没话搭拉话吗，你没看到我之前的动作多熟练标准，本老板对茶道当然很在行！你特意来扫我的兴是不是！
　　“上午你开的那个价钱如何？”
　　5亿戒尼？一小时？真是有钱人，可惜钱不干净，本老板不屑挣。
　　将茶盏送至唇边，轻泯一口，微微眯起眼睛，享受着香韵的茶香在口腔中扩散的感觉，顿时唇齿含香。品茶，淡中品至味。
　　“狐～”我家坚果亦是捧着茶杯满足的轻吟。
　　笑容在唇边微微僵了一下。默．．．说起来，我们两个现在这双手（双爪）捧着茶杯的样子，还真是像极了上了岁数的老人．．．
　　一杯已毕，谢茶，自斟乐无穷。
　　“狐！”我家坚果眯起眼睛不悦的瞄着自发自动为自己倒茶的人。
　　啧，我说鲁西鲁先生，你现在是在倒我的茶吧！“茶，1000万戒尼，承蒙盛会。至于委托嘛～”手指轻点着自己的茶盏，翡翠色的蝴蝶自我们两人之间翩然飞过，倒影在那双深邃的黑眸之中。些微的笑纹缓缓爬唇角，“之前那个价钱，是对马哈先生出的，换成您的话～”半眯着眼睛，从头到脚审视一遍面前的人，“5亿戒尼，一．分．钟。”恭喜你，比那个老色鬼还高等级！满意的看到对方有瞬间的抽搐，真是不好意思，看你这种人变脸，正好是本老板的爱好之一。
　　现在这个局势，真是非常的有趣对吧，库洛洛?鲁西鲁．团．长？
　　将目光移开，看向坐在牌桌旁的某人，应该不会是．．．我的错觉吧．．．
　　鲁西鲁先生顺着我的目光扫向牌桌，表情已经恢复自然，展颜一笑，“越前小姐有兴趣，不如，我们来赌一把怎样？” 
　　几乎脱口而出的拒绝就抵在舌间，真是的，赌就赌，本老板还怕你不成，我就不信连你这种家伙也有那BT的牌技。
　　默．．．本老板真的没有一点要夸那个死BT的意思．．．咳，应该是说：反正现在很无聊，就陪你玩一把好了。
　　——————————————————补全———————————————————
　　
　　挑眉，一手接过坚果为我斟上一盏茶，一手抚着它颈间的柔软细毛，云淡风轻的开口，“鲁西鲁先生想怎么玩？”
　　“既然是我提议的，那么当然是有越前小姐选择玩法，”鲁西鲁先生尾音一顿，“不过，还是要有点噱头才有意思对吧？”
　　“噱头？”伸手拿起自己放在一旁的古书，随手翻了翻，翡翠色的眸中透着丝丝笑意，几乎算得上是善解人意的询问，“这个如何？”规则我定的话，那你就抹干净脖子等着吧！
　　“我无所谓，随越前小姐高兴好了。”鲁西鲁先生的笑容未有一丝的改变。
　　“呵，我随口说说的～”真讨厌，我就是恨死了这家伙这么沉得住气又神在在的样子，好像什么都在他掌控之中一样！真是的，明明占了优势、埋下暗桩的是本老板才对，偏偏气势就是比这个死罪犯头子低了一大截，说起来，全都要怪现在这副看起来柔弱、好欺负的外表！ 
　　等，等一下！
　　不对啊？！
　　一个普通盗贼团伙头子能有这种风度和气势吗？
　　一个普通的旅团能有这么多念力者，而且各有特色，全都不是乌合之众．．．派克小姐的能力几乎是最好的情报收集器，之前我已经说过那位侠客先生应该是军师类的人物，在普通舱遇到的武士和大哥子搞不好是主要的战斗力．．．面前这位是头子，统帅，发号施令的上位者．．．这，简直可以说是．．．有组织有纪律还分工明确？！
　　一个敢在一国大使馆杀人越货，还这么明目张胆的出现的旅团？
　　．．．
　　糟糕了，我之前似乎是有点轻敌了对不对，我应该在第一时间查清楚对手的底细的！
　　默．．．这个旅团叫什么来着．．．
　　幻想？不对，不是这么天真的感觉。
　　幻觉？啧，好像也没这么飘渺。
　　幻．．．对了，幻影旅团是吧，飞艇上没有电脑，我一会儿就打电话找人查清楚！
　　脸上的神色不变，唇角故意勾着浅淡又市侩的弧度，“赌一本书多无聊，我们玩大一点好了～”轻轻皱眉，做思考为难状，“对了，鲁西鲁先生说刚才说委托是吧？那就赌委托好了，如果鲁西鲁先生赢了，那么你的委托我就答应了。反之，如果我赢了，那么～”眸光微沉，依旧微笑，“拜托您闪远一点，不要再我面前晃来晃去。”
　　即便是我如此说话，那库洛洛?鲁西鲁依旧不动声色，黝黑眸中依旧平静无波，看不出一点情绪，微笑着点头应允，“可以。”
　　只是那样的笑在我看来虚伪无比，拍一下坚果的背，示意它去取我要的东西。
　　
　　坚果轻盈的跃下桌，蹿到中间的大牌桌，从侠客先生的椅子旁跃上桌，叼起一副未开封的扑克。临了还不忘演戏，在侠客手边讨好的蹭蹭，才敏捷的蹿回来，将扑克交到我手里。
　　“鲁西鲁先生说．．．由我选玩法规则对吧？”不动声色的拆开包装的盒子，随意的简单洗牌，“啧，真是的，这只笨狐，竟然拿了这种东西回来，我对玩扑克最不在行了。”本来就是，有那个死BT在，这个世界上估计没有第二个人敢说自己对扑克很在行了。
　　“恩～我这个人很惜命，就是运气一直非常不好，所以一向只找有钱、顺眼、好运气的顾主，前两样鲁西鲁先生肯定是不太符合我的要求了，所以，只好试试最后一项了～”将一整副扑克面朝自己抿成扇型，“这是54张牌，扣去两张，”抽出两张牌放在一边。
　　唇边的笑容加深，“剩下这52张里，我再选一张～”二指夹出一张牌，“请鲁西鲁先生猜猜看，这张是什么？”
　　那双黝黑的眸子轻轻一眯，“越前小姐．．．”
　　鲁西鲁先生话还没说完，某只粉红女就跳出来打抱不平，“喂，你这根本是故意为难库洛洛先生！”
　　无视一圈围过来戏的人，只是遮好手里那一张牌，“我说过了，我只跟有运气的顾主，而且鲁西鲁先生也说过规则随我。”撩撩发丝，“当然，您现在放弃认输也没什么大不了，决定权在您。”再说本老板现在的外表是女人，演演刁蛮任性女不犯法吧．．．
　　库洛洛?鲁西鲁到是笑得自信，“猜之前，我可以问一个问题吗？”
　　“哦～”这家伙该不会是．．．“请。”
　　“越前小姐是一点机会都不给我吗？”
　　啧，这句话．．．怎么听着这么别扭？“当然．．．不是，我这个人从来不会跟钱过不去～所以，我给了您很大的机会～”移开的视线，正巧对上站得最远那人的银灰色瞳孔，那位红发的绅士唇角一勾，吐出两个字，无声，口型清晰，让我刹那的闪神。
　　“那么，”库洛洛?鲁西鲁笃定无比的语气，“是，大鬼。”已经惊讶过一次，所以他再猜什么我已没太大感觉，我果然是自作聪明了。
　　“哎？！等一下，等一下库洛洛先生，她刚才把大小鬼拿走了！”那个粉红女激动的尖叫，“怎么可能是鬼牌！就算随便蒙的话，也应该猜黑桃A什么的吧？”
　　“不，越前小姐只说从54张里拿走两张，并没说拿的是什么，所以一般人都会下意识的把两张鬼牌排除在外，”库洛洛?鲁西鲁口气平静的解释着，黝黑色的眸子始终盯着我，“因此我才会问越前小姐，是不是一点机会都不给我。越前小姐回答说给了我很大机会，没错，是很大，有50%，在应该被以为被拿走的大小鬼牌中的一张。”
　　他伸手翻开我最先扣在桌上的两张牌，两张A，“之前都是为了制造盲点和错觉，最后这个二选一才是重点。我想，越前小姐这么自信又谨慎的人，一定是习惯做事留一招最强的后手，所以最后的底牌一定，非常大，”视线移向我手中的那长牌，“是，大鬼。”
　　“呵～”脸上的笑容瞬间绽开，“分析的真好～”话锋一转，“不过，我才不是自信又谨慎，我只是～有一点点小聪明而已，”将手里的牌翻转给大家看，那是一张～“小鬼。”一字之差而已，不过差一点就是差一点，“没机会合作，真是可惜呀，库洛洛先生～”语气轻快无比，没有半点惋惜的意思。
　　其实，能想到是鬼牌已经很厉害了，只是，比起一字之差的库洛洛?鲁西鲁，唐纳修先生不止在他之前开口，而且那个口型我看得真切，他说．．．‘小鬼’。而且眼神透着笃定，还有一丝了然于心的促狭，并不像是随口蒙的。
　　“狐～”
　　坚果戏谑的叫声传来，别人听不懂，我却明白，这只跟我一样看到那个口型的死小狐说，‘心有灵犀’。
　　哼，小样，死坚果，你胆子还真是越来越大了，敢拿自家主人开涮！
　　未来一星期，点心全免！
　　—.—|||
　　囧！！！ 
　　我这到底是怎么了．．．太习惯这副身体了吗？
　　耍性子、乱迁怒、不讲理，通常全都是女人的特权吧．．．
　　赶紧在心里鄙视自己一下。
　　
　　某BT始终勾着唇，心情甚好。
　　果然没错，以小蝴蝶的个性，绝对会留那张小鬼◆。
　　因为，小蝴蝶本来就是有一点小聪明，一点小恶劣，一点傲慢嚣张，一点腹黑爱玩，一点冲动热血，再加一点神秘有趣的～小鬼嘛?～
　　呵，库洛洛完全不了解他的小蝴蝶呢，根本没可能．．．
　　恩?？
　　他刚才说．．．
　　他的．．．小．蝴．蝶？
　　哦～
　　听起来～
　　还，
　　真不错?～
　　
　　于是，行程的第三日就这么平静安宁的度过，某老板的精彩旅程大概才正要进入最～华丽的部分。
　　
　　
作者有话要说：留言里大多数人都猜小意然会输...默...
猜偶们意然赢的给自己鼓掌^0^
PS:谢谢,融融大的长评(撒花中～)　萧回去努力一下看看今天能不能在更一点～ 
                  蜘蛛？幻影旅团！
作者有话要说：
好多大人说没见过西殿卸掉小丑妆的样子,
萧在文案里帖了两张正常版西殿的图,大大们去看吧～
（哦呵呵～偶终于学会贴图了～撒花～不过好像不是特别成功．．．）
如果看不到图．．．请去这两个地址:
http://photo.store.qq.com/http_imgload.cgi?/rurl2=8819a2e278e98210ca6c2dbbfa7a03d885b777fcd8c9c7cf4f5d84a98cd231c3a57ef82f895cf62fb10295176fe7124ed7ec62d698cf53522f96d2ac2264ce6991bf3d3d3bde4fc1c1936b0c36cfd23dba66c950
http://photo.store.qq.com/http_imgload.cgi?/rurl2=757501a80c374748fbac8382a3cd082ba6247cd5809c96bf1424a1b68b122021f4d245b57c71f32899711e34b108b33e77723e72ca3360f0e9294b68eea867a67ed75756ae4beadda4c55b6e41c2279473206c80　　（翌日　1月26日 旅程第4天　特等舱10号）
　　郁闷的翻查着自己手机里不到二十人的通讯录，啧，我以前才不是这么不善交际的人，来了这个世界四年多，到交换手机号码程度的朋友竟然只有十八个，其中还有三个是最近才加入的小杰他们，再除去从来只是奴役我的老狐狸尼特罗和比斯姬老太婆，猎人协会，还有一个是自己店子里的座机，一个上货店主的号码，一个相熟红酒店的号，两个银行号码，真正是我认识的人，就只有，七个而已．．．
　　除了门淇美人，云古师兄，我自家的店员雪代，天空竞技场的美人登记员，剩下的三个还都是合作过之后就几乎再没联系过的猎人．．．我真是．．．人缘非常差对不对．．．
　　所以，现在想要查一下那个什么幻影旅团的底细，更是进一步了解到自己是多么消息不灵通的家伙。
　　默．．．作为一个专业的一星猎人，就算没有象样的情报网，至少应该有一些特殊的情报渠道，消息闭塞成我这样．．．真是应该反省一下了．．．
　　—.—|||
　　啊，对了！
　　说起来，猎人考试时认识的那位理伯考官，好像是专门的通缉赏金猎人，又兼任刑务所所长，那些受通缉的犯罪团伙资料他应该最清楚了吧！
　　不过．．．谁能告诉我他的电话号码啊．．．本老板当时为什么就没留一个．．．
　　恩，还是问门淇美人好了，她应该会留～（某萧：其实你根本是想借机给美人打电话吧！）
　　随手拨通门淇的号码，不一会儿电话那头传来活力十足的爽朗女声，“真难得意然会主动打电话来～怎么样，委托还顺利吗？”
　　“哎，你这句话真是让我非常的尴尬，”自嘲的勾起唇，自我消遣着，“我果然是太冷漠了对不对？”
　　“不是冷漠，是太穴居，除了不得不接和能赚大钱的任务，剩下的时间全部窝在你的雅月里，我经常担心下次见面的时候，你会不会已经发霉了～呐，开玩笑的，别生气。意然找我，是不是有事？”
　　“真是抱歉，我已经在反省了。”伸手敲一下在一旁窃笑的坚果，“我想问你有没有理伯先生的电话号码？”
　　“理伯先生？！”明显感觉到门淇的声音提高了一个八度，“没想到意然的眼光这么特别啊～”
　　汗．．．你在说什么．．．“我有点任务的事想请他帮忙。”
　　“啊啦～我了解，我了解。意然你放心啦，估计也只有你的眼光才会这么独特，没人会和你．．．”
　　嘴角微微抽搐着，“还是请你帮我打给他好了，请他帮我查一下幻影旅团．．．”
　　“幻影旅团！意然你说幻影旅团！！！”门淇的尖叫几乎刺穿我的耳膜，差点惊掉了我手里的电话。“意然，尼特罗会长到底给了你什么委托，你现在在哪里，怎么会问幻影旅团，千万别告诉我你对上他们了，你．．．”
　　调侃着打断她连珠炮似的问题，“停！小姐，你一下问那么多，我怎么回答啊。真是的，不就是一个二三流的破旅团，你怎么突然这么紧张？你这么郑重其是的口气还真是别扭呢～”
　　“二三流的破旅团！？”门淇的声音几近抓狂，“越前意然！你是外太空来得吗，你竟然不知道幻影旅团！算了，我不跟你说那么多，总之，你立刻马上给我离他们远远的！”
　　门淇美人，其实我真的是外太空来的．．．“真抱歉，我现在和他们一起呆在前往加奇国首都的飞艇上，还有六天才到站，离开似乎很不容易耶～”飞艇下面是大海好不好，“呐，门淇，这个盗贼团伙很有名吗？”这么紧张干什么，难道我遇上大铁板了？
　　“你！！！”电话那边是连续深呼吸的声音，“意然，你到底有没有大脑，为了钱你不要命了吗！蜘蛛耶！最危险的蜘蛛旅团！你竟然对上13个成员全部都是A级通缉犯、从来杀人不眨眼的蜘蛛旅团，还有这么镇定自若！就算是抓到他们赏今金再高，你也得有命花啊，你怎么会接这种任务！天，尼特罗会长怎么会给你这种委托，猎人协会不是一向不插手这些事吗！意然你．．．” 
　　“停停停停停！门淇，你不要在那边自己乱分析自由发挥好不好！老狐狸只是让我保管一本古书，有一个叫幻影的旅团来抢而已，不是什么蜘蛛．．．”
　　“越前意然你白痴吗！幻影旅团就是蜘蛛啊，蜘蛛旅团就是幻影旅团啊！！！”
　　啊？幻影旅团就是蜘蛛．．．
　　蜘蛛？蜘蛛！蜘蛛！？
　　该不会．．．正好是我知道的．．．那个蜘蛛吧？！
　　那个猎人里的终极Boss，那个灭了酷拉皮卡全族，那个什么都敢抢什么人都敢杀的．．．蜘蛛旅团？！
　　他们．．．他们不是行不更名坐不改姓的蜘蛛旅团吗．．．为什么好好的要改叫幻影旅团．．．
　　囧！！！
　　怎么会是那些超级危险的恐怖分子．．．
　　默．．．
　　本老板好像泼过、损过、打击过还无视过他们的头子．．．
　　还有留全尸的可能吗．．．囧囧囧。
　　呸呸呸！！！
　　怎么能长他们志气灭自己威风，他们．．．他们．．．只是传说中很厉害嘛，我见识过了，好像也没怎么样．．．而且门淇说有13个人，我只遇到5个．．．
　　之前我不是也以为BT很恐怖，其实相处下来也没怎么样啊，根本是自己先入为主的把人家妖魔化了，所以，同理．．．这个蜘蛛旅团搞不好实力也没传闻中的那么强悍．．．
　　默．．．
　　好吧，我知道自己现在是自欺欺人．．．逃避现实是没用的．．．
　　必须．．．得想办法。妖孽教过，任何时候都不能放弃，不能绝望。 
　　“意然！意然！你到底有没有在听，你没事吧，你．．．”
　　“啊？”猛然反应过来，才赶紧回应电话那头焦急的门淇，“没事，我在听．．．”
　　“意然，你现在很危险对吧，你还是先想办法脱身，其他都不要紧，命才是最重要的！”
　　“恩，我知道．．．你不用担心，我暂时还．．．挺安全的，我只是对上5个蜘蛛旅团的成员，而且现在他们还按兵不动，我会尽快想办法带着委托物脱身的．．．” 
　　“委托物．．．意然，虽然作为猎人说这句话非常不合适，但你是我最重要的朋友，所以我得说，如果面临性命和委托物的选择，那还是．．．保命要紧！我不想下次见到意然你是在．．．”
　　“放心，你下次见到我绝对不会是在葬礼上，”因为如果是死的话，只怕根本是尸骨无存。看来，我也不算太失败对不对，最起码，我交到这么一个十分在意我安危的．．．朋友。　
　　“我会尽快脱身的，这艘飞艇再航行三天就会彻底越过大样，到时候我就有办法离开，要是等不到那个时候，大不了我就．．．”跳海，“呵，总之，我会有命回去的！”委托物更是不能丢，只有他们拿不到，我才会安全，“门淇，我挂了，拜。”缓缓收起手机，表情有些许的凝重。
　　“狐？”
　　侧头，对上坚果不解的眼神，“呐，坚果，我们，好像有大麻烦了．．．”抬手幻化出一只纯黑色的念蝶举到眼前，眯起眼睛看着那翩然舞动的蝶翼。啧．．．这一次．．．搞不好会用到这一招啊．．．
　　
　　——————————————————补全———————————————————
　　念蝶．．．
　　闭上眼，嘴角扯出苦涩的弧度。
　　呵，之所以会用念幻化出这种武器，正是因为这是我心底曾经最向往，现在最憎恨的死神世界的代表．．．地狱蝶。
　　我的念，不是攻击型，而应该算是辅助型的。
　　普通的翠蝶可以用来侦察，化做有一定攻击性的飞刃，产生催眠效果。
　　由翠蝶组成的幻蝶之境，则是完全的防御躲避空间。
　　蓝色的冰蝶，在受伤的状况下才会有用，不过只是暂时控制住伤口，如果要达到治愈的效果，则需要耗费大量的念，在战斗中几乎是得不偿失。
　　黑蝶，则可以让人产生幻觉，禁锢敌人。
　　而有黑蝶组成的迷迭之障，则有精神攻击的效果，让人经历自己心底最恐惧的噩梦，当然，随我喜好也可以变成美梦。
　　除去自己的剑道本事，单纯就念力来说，我是真的不擅长近身战斗．．．
　　唯有一招，最后保命的这一招．．．我是尽量避免使用的。
　　地狱蝶，对自己使用黑蝶．．．
　　绝对的恐惧和绝对的愤怒其实只有一线之隔。
　　当黑蝶进入我的身体，额间就会有一只黑色的地狱蝶浮现。在这只地狱蝶彻底从我额上消失之前的时间里，我身体自身的速度、攻击力等等能力会暴涨五倍以上，而且，可以使用死神的鬼道和瞬步．．．
　　也就是说，在这个地狱蝶的绝对时间状态里，我几乎是有压倒性的强悍战斗力，但一旦时限解除，念力几乎是达到耗尽的边缘。这招的唯一一次实战经验就是对金?富力士，结果最后以我的念力自行消耗殆尽终结。
　　而且，太过强大的能力，往往更易招来祸患．．．在这个猎人世界里，如果乱用了死神的能力，还不知道会给自己惹来什么麻烦。所谓的处世之道，太嚣张固然不好，但低调偶尔也会让自己不爽。妖孽教过：锋芒毕露，易招损；华光尽隐，易招防。所以，中庸最好，不上不下，不高不低，不强不弱，中庸才是攻守皆宜为处世之法。
　　不过，妖孽自己这么说，却往往做不到，而本老板现在做的．．．似乎也不是太成功．．．
　　自己现在可用的能力就是这样了，至于坚果．．．这是高空，就算三重念印全部解开也没什么大用吧，即便是九尾的最真实形态也不会飞啊，万一再害得飞艇超重．．．囧
　　如果用坚果的狐惑之力把全飞艇的人都控制住．．．等到了目的地，估计我也就差不多念尽人亡了，而且匹夫无罪，怀璧有罪，坚果的能力还是不要随便拿出来秀好，不然以后很可能得天天打坚果保卫战．．．
　　MD！要不擒贼先擒王，先想办法摆平那个库洛洛?鲁西鲁．．．那他们以后报复找我麻烦怎么办，岂不是还是不安全．．．随便杀人，本老板还没有不手软的自信．．．
　　那么，最好的办法就是想办法把着5只蜘蛛全部制住，然后催眠他们，把关于《圣魔之典》和本老板的记忆全部抹去，当然这是最难做到，却是可以完全没有后顾之忧，后续最安全的办法。
　　当然，最惨的下场就是被抓住，不止委托失败，连小命都一并丢掉．．．
　　“狐～狐～狐～狐？”
　　“呵，你到是想得开。”伸手抱住跳过来的坚果，这家伙竟然说什么‘不要想那么多，兵来将挡，水来土掩。呆着很无聊，出去溜达溜达好不好？’
　　“好好好，别这么可怜兮兮的看着我，我没虐待动物！”抱着坚果起身，出门。
　　
　　才关上舱门，就听到碧儿的声音，“真是的，之前吓死我了，还以为遇上空贼呢！”
　　“拜托，那么豪华的私人飞艇怎么可能是空．．．哎？越前小姐？”黄赫色头发的中等美女看到我出来，赶紧上前询问，“有什么要我们帮忙的吗？”
　　她是叫莫尼卡对吧，这么说这两位空姐是在这摸鱼聊天？“没事，我出来转转而已，你们忙，不用理我。”
　　“狐～”我怀里的坚果眯着眼睛，装可爱，松软柔亮的尾巴轻轻摆动着。
　　“哎～越前小姐的宠物好可爱～”碧儿小姐呈现标准的星星眼，“那个．．．我可以．．．摸摸它吗？”
　　唉，貌似小美人一般对可爱的生物都没有免疫，“可以啊。”我的话音才落，坚果已经从我怀里蹿进碧儿小姐肩上绕了一圈，半趴在人家的．．．胸部．．．—.—|||
　　你这只无敌好色狐！
　　“卡～瓦～伊～”小美人被哄得服服帖帖，只差笑得花枝乱颠。
　　“对了，莫尼卡小姐，刚才我好像听到你们说什么．．．空贼？怎么，飞艇遇上什么麻烦了吗？”
　　“不是的，请您放心，我们的飞艇很安全。”莫尼卡小姐尽职尽责的回答，“之前的几天航行中，一直有一艘私人飞艇和我们处一条航线上，准确是说在在我们下面500米左右，因为处在垂直位置飞行，之前又联系不上那艘飞艇，所以传乱了。不过，今天早上已经通过多方确认了那艘飞艇的状况，也和它的机长通过话了，只是同路而已，不需要担心。”
　　“哦，这样啊～”点点头，随口应了一句。怪了，私人飞艇一般比这种大型客艇快很多吧，连续几天跟在下面，真的很可疑．．．该不会是那个蜘蛛旅团的其他成员．．．默，那本老板就真的玩完了。
　　“咳，”轻咳一声示意坚果回来，“我还想去其他船舱转转，不打搅两位了，告辞。”带着坚果离开。
　　“呐，坚果，”转到没人的地方，轻声吩咐，“去船长指挥室看看，搞清楚那艘私人飞艇的怎么回事，小心一点。”
　　“狐！”坚果低应一声，几个轻盈的起落，自我的视线中消失。
　　
　　和坚果分开后，又四处转悠了近一个小时，才晃回自己的房间。
　　才走到舱门口附近的楼道，就闻到浓郁到几近恶心的香水味，而且越往我的房间走味道越重。似乎是那粉红女惯用的香水，但好像又不只．．．不行，香味太重，本老板的鼻子已经完全失效了．．．
　　“哎呀，越前小姐你回来了～”那一大团粉红色就笑盈盈的蹲在我门口，几乎是正在捡着什么，“真是不好意思，我的香水瓶摔碎了，马上就弄好，抱歉啦。”
　　轻轻撇撇嘴，“没事。”真是怪了，没事大晚上的拿着香水瓶到我门口干吗，还有这位娇小姐竟然自己动手收拾，真怪异。
　　看见脚边不远的一块玻璃碎片，迟疑了一下，还是弯腰去捡。为女士效劳是美德，不论这位女士是不是讨厌都一样。只是一个闪神，手背上就挨了一下，“嘶！”吃痛的缩回手，这个女人竟然拿手里的碎玻璃划我！
　　看着手背上溢出的鲜红血丝，不悦的皱眉，“你．．．”
　　“呵呵呵，真是非常不好意思啊～”那粉红女拍拍裙摆站起身来，脸上古怪的笑容和诡异的眼神，让我心中不由得警铃大作。她倾身在我耳边愉悦的低语，“呐，我爹地一向喜欢刺激，请越前小姐你多包涵喽，小心～别伤得太重～”
　　这是什么意思？！哎？！
　　她话音才落，我只觉得眼前一阵地转天旋，赶忙伸手扶住墙壁。
　　MD，这个死女人下药！
　　才一凝神，却发现自己根本提不起气来，我的念．．．在．．．流失？！
　　“别这么惊讶，以你目前吸入的量，大概只是一天不能使用你们猎人的念力而已，不过，刚才进入你血液的药就有趣多了～”她把玩着手里沾着我血迹的碎片，笑得张狂，“这个啊，俗称～春～药～”
　　
　　————————————————————————————————————
　　
　　哎呀呀，萧真的没让小意然变笨，只是偶们意然老板对女性的警惕性明显要低了好多，尤其是对她认为毫无危险度的女性，说白了还是轻敌最害人啊～
                  迷药？英雄救美！
　　她话音才落，我只觉得眼前一阵地转天旋，赶忙伸手扶住墙壁。
　　MD，这个死女人下药！
　　才一凝神，却发现自己根本提不起气来，我的念．．．在．．．流失？！
　　“别这么惊讶，以你目前吸入的量，大概只是一天不能使用你们猎人的念力而已，不过，刚才进入你血液的药就有趣多了～”她把玩着手里沾着我血迹的碎片，笑得张狂，“这个啊，俗称～春～药～”
　　———————————————————————————————————————
　　春药？！
　　这两个字简直如闷雷一般打在我头顶，我只觉得全身血液快要凝结。
　　怎么会有这样恶毒的女人！
　　我这个笨蛋，为什么总是对女人少一点戒心！
　　TMD，做了四年多女人我已经认了，但要是让我被一个男人．．．我还不如立刻切腹自杀！
　　用力咬一下唇，直接闪身上步，照着那混蛋女人后颈用力一手刀劈下。把晕倒的粉红女拖进自己的房间丢到一边。
　　怎么办，我现在．．．我现在的念几乎没剩多少，根本保护不了自己，不止那老色鬼，万一那个库洛洛?鲁西鲁也来凑热闹．．．而且她刚才说的意思是说失念的药是通过呼吸就能进入体内的．．．可是，又能躲去哪里．．．
　　没多一会儿，就开始感觉得到自己的手脚在冒汗，身体不自觉的发软，而且该死的燥热，全身发烫，热得难受。
　　MD！
　　伸手摸了一把水果刀，干净利落的在手臂上用力一划，以疼痛刺激自己的神经保持清醒。
　　不行，先离开在说，特等舱这一层都不安全．．．坚果应该能感觉到我的念出现问题，它会按照之前的约定好好守着那本真的《圣魔之典》．．．不能跟它汇合．．．我只要找个地方躲起来，扛过药效就好了．．．对，就这样！
　　用力咬着唇，尽力让自己保持镇定，走出房间，锁上舱门，快步离开。
　　
　　该死，真是屋漏偏逢连夜雨。看见迎面而来的派克小姐，微微低头，极力想用发丝掩住自己此刻不自然的脸色。
　　就在我们快要擦身而过的瞬间，她突然开口，让我的心漏跳了一拍，“越前小姐？”派克小姐看着我微微眯了一下眼睛，“您不要紧吧？”
　　揣在风衣兜里的右手攥紧了刀锋，清晰的处痛让自己尚能保持清醒，“没事。”冷冷的丢下一句就走。
　　
　　（转第三视角）
　　派克站在远地，直到那明显匆忙的背影消失在走道里，微微皱眉，不是错觉啊，有血腥味．．．
　　还有，这个越前意然的面色．．．诡异的潮红，眼神好像也有点迷离．．．发烧吗？
　　那么，目前这个状况要不要报告团长？
　　团长对这个女人的容忍．．．似乎有点过分了．．．或者该说以前从没有哪个人敢用这种态度对待团长．．．
　　可是．．．团长现在的指示，似乎是离最初的夺取《圣魔之典》的目的越来越了．．．
　　不，她不应该对团长的行为存在疑问的！
　　还是先去报告一下比较好。
　　
　　某老板几乎是一路横冲直撞不敢有丝毫的停顿，因为现在这个身体状况，只怕是她一停步就会因腿软直接瘫倒在地。
　　浑身犹如火烧一般，全身的皮肤变得敏感异常，就连衣服的摩擦，都引起陌生无比的异样感觉。
　　拐到没人的转角，一手扒死了墙壁，靠着墙缓缓跪坐下来，抽出兜里的利刃，手起刀落，照着小臂又是一刀，蜷缩着身子看着右臂上不断渗出的殷红，翡翠色的眸子越发迷离，飘忽没有聚焦。
　　
　　“真是的，那个女人不好好呆在特等舱跑来这边干什么？”远出传来中气十足的抱怨，“团长这命令也真奇怪，找她干吗？她又不是白痴，难道还能在飞艇里迷路不成？”
　　“啧，叫你找你就找吧，废话那么多干吗！”
　　．．．
　　这．．．这声音？！竟然在这种时候！
　　听着那越来越近的声音，某老板却腿软得几乎挪不动脚步，软弱、胀痛、空虚的感觉刺激着每一根神经。
　　唯一一丝理智不断的提醒着她，跑，快跑。可偏偏身体已经一点力都用不上．．．
　　“呜？！”一件深红色的西装外套兜头罩来，同时一只手已经掩住她的声音，下一秒，她只觉得自己整个人腾空被人抱在怀里．．．一个应该陌生．．．却又有一点点熟悉的怀抱．．．
　　但现在，她根本没有深究的能力，用力想要挣脱，却发现更多的碰触只会引来舌间几乎压抑不住的呻吟．．．只能咬紧了唇，以防那足以让自己无地自容到极点的声音溢出。
　　挣扎的动作起不到丝毫的作用，伸手想要摸那把刀，干脆给自己一刀，就不用受这该死的折磨。
　　
　　一向随心所欲、玩世不恭的某BT难得的正色，抱着怀里的人眉头微拧着，“别乱动。”
　　他刚才发觉小蝴蝶别扭才一路跟着，虽然不知道到底什么怎么回事，但，小蝴蝶不对劲，非常不对劲?！
　　特意挑了另外一条路，绕开窝金和信长，直接把人抱向自己之前在普通舱包下的另一个房间。
　　一脚踹开门，径直走入，将怀里人放到床上，“小．．．”
　　“滚开！”外套被掀起来的刹那，一把匕首迎面而来。
　　西索反射性的侧身，抬手轻轻一拨，退开一步。太轻了，小蝴蝶什么时候从老虎变成小猫了?？
　　银灰色的眸子微微一眯，仔细的审视着面前的人，精致的脸蛋红得不正常，翡翠色的眸子不再清亮，反是迷乱混沌，艳红的唇已经被咬出血来，衣襟微敞，气息不稳，额上锁骨间竟挂着细密的汗珠，右臂咖啡色的衣袖俨然已经浸湿了大片．．．不是水，是血?。这个状态．．．几乎不用多想，有人对他的小蝴蝶下了药?！
　　
　　一手握紧了刀子，一手捏紧了床沿，眯着眼睛戒备的看着眼前的人，她现在是几乎虚脱，一点力气都没有。 
　　虽然她现在的身体是货真价实的女人没错，但她骨子里仅剩的那点男性的自尊绝对不允许那件混帐事发生。所以，不管眼前的人是谁，只要他有邪念，她就动手，宰不了他，大不了她自己抹脖子。
　　咬紧了唇，即便是满口血腥也不敢松口。
　　只是．．．为什么是他．．．这个家伙．．．太危险．．．
　　
　　“松开，”西索弯腰倾身，一手撑在床上，一指点上那渗着血丝的唇，“不许咬了。” 
　　低沉的男声像惊雷一般轰得她全身发颤，手上的动作就此没来由的迟疑，唇间被碰到的地方更是像火燎一般，本能想后退，用力一刀刺过去。
　　然，西索仍只是一抬手，扣腕一压，那把刀就被钉进远出的门板。抓住她的右手，撸起袖子，入目的是近乎模糊的血肉，那原本白皙晶莹的肌肤上盘踞着四道已经见骨、皮肉外翻的伤口。
　　银灰色的眸子不自觉的沉了几分。他是喜欢血色，喜欢看到人绝望前的挣扎，可偏偏现在．．．啧，这样的伤还是出现在别人身上或者他身上比较好．．．还有眼神也是?．．．他的小蝴蝶，只有他才能伤，即便她自己也不行，更不要说别人?。
　　
　　———————————————————补全——————————————————
　　“别．．．别碰我！”明明是想用吼的，出口的声音却近乎细碎的呻吟，用力地甩快开对方的手，蜷缩成几近虾米的形状，本能地攥紧了床单，用力过度的手指泛着青白。
　　混蛋，混蛋，混蛋，早该杀了那个色老鬼！根本，根本不应该放过他！都是他，全部都是因为他们父女！
　　“你．．．”蹬腿踹向靠过来的人，“你干什么！”完全用不上力，对方只是一伸手就把她捞进怀里，被碰到的地方泛着异样的感觉，身体因为药物的控制本能的想贴上对方，她感觉得到自己名为理智的最后一根神经就在一点断裂。不行，绝对不行！“放手．．．别．．．”
　　
　　西索看着怀里明显过度压抑着自身欲望的人，直接抬腿压住对方修长的双腿，贴身上前，形成男上女下的标准姿势，炽热的气息几乎交缠在一起。
　　狭长的眉眼不自觉的眯起，眼底似有一闪而过的光火，他的小蝴蝶非常难过，而且异常的．．．诱人。
　　他抬手，修长的手指慢慢滑过那泛着汗珠的嫣红俏脸，挑开贴在她额间的金色发丝，“很难过？”气息拂过她的耳廓，立刻引来到怀里的人战栗的轻颤，“要不要．．．”
　　“不．．．”极压抑的喘息完全可以等同娇吟，却是明确的拒绝，“别碰．．．我．．．”洁白的贝齿上带着血丝，那双明明已经写满情欲的翡翠色眸子只带着最后一丝的坚决．．．
　　听到想要回答后，只有片刻的迟疑，西索即抽身离开，走进浴室，看着冷水缓缓注满浴缸，唇角有轻微的上扬。
　　他的小蝴蝶真能忍，意志力强的惊人，即便是比起自我控制能力超强的他，仍有过之绝无不及。呵，不愧是他心爱的小蝴蝶呢?～
　　只是，被这么干脆的拒绝还是有一点点难过?，毕竟小蝴蝶这么撩人．．．恩，还是等下次吧，要小蝴蝶完全自愿才好?～
　　
　　她蜷缩在床上，颤着身子，咬紧了牙关，已经极限了．．．不可以，绝对．．．不可以．．．
　　不！几近惊恐绝望的看着去而复返的人．．．该死，别过来．．．
　　身体被轻柔抱起，简单的接触让她差点叫出声。
　　“乖?～”低沉的男声，此刻听来似是带着丝丝蛊惑，就在她觉得自己马上要彻底崩溃的刹那，“马上就，没事了?～”
　　只觉得他好像突然松了手，然后“哗啦”的一声，她整个人如置身冰窖一般，“呜！”大脑有片刻的停顿，冰冷刺骨的水却让被欲望消磨得所剩无几的理智开始回流。
　　
　　许久之后，靠坐在浴缸边缘的某BT开口打破一室的沉寂，“冷静了？”啧，说起来，小蝴蝶还真是轻呢，比上次还要轻，以后要想办法养胖一点?～
　　整个身子浸在水里、嘴唇冻的有些发紫的人，只是僵硬的点了一下头。冷静了，但药效貌似还没过去，简直是冰火两重天。她现在真的．．．非常非常想杀人．．．想亲手宰了那父女俩．．．妖孽说过：长得美丽，不是女人的错，错在见着美人而心生歹念的男人身上。还有一句：善良没错，只是，过度的善是对恶的姑息。以前，她从没觉得自己善．．．刚才那一段时间．．．她觉得自己．．．蠢。
　　薄唇轻轻勾起，“在想什么？”恩～小蝴蝶即便是这么狼狈也很可爱呀?～
　　“想杀人。”话一出口，立刻引来对方古怪的笑声。抱着双腿坐在浴缸里，下巴抵在膝盖上，气息依旧不稳，带着些微的颤抖，“你，为什么，在这？”她现在是不是该庆幸，这家伙的人品比她想得好太多太多了，“44号考生。”44，还真是挺适合这BT的号码．．．
　　“哦?～”狭长的眼尾微微眯起，某BT勾着唇，笑容很变态，声音更变态，“什么时候知道的◆？”本来以为小蝴蝶发现不了呢?。“考官小姐?～”
　　“小鬼。”早就应该发现的．．．结果一直到这BT说‘小鬼’的时候，那个眼神．．．她才记起来．．．最郁闷的就是死坚果，它不但知情不报，而且还调侃她和这BT，还有．．．被说跟BT有共同点，她是不是应该好好反省一下？“还有．．．是越前！”
　　“西索～”几乎是异口同声的强调。
　　她锁紧了眉，艳红的唇仿佛能滴出血来，“恩．．．”可恶．．．竟然还来．．．背靠着浴缸壁滑下去，将滚烫的面颊浸在水里，唇上带着的血丝在水里缓缓荡开。
　　“两次?～”
　　“啊？”
　　“不是问我为什么在这?，因为有人说欠我一次◆。现在，是两次了?～”
　　囧．．．坐在水里的人郁闷无比，因为此刻她根本没办法反驳，她确实是被救了两次，性命悠关的两次。只是，“我不跟你打．．．”死也不要．．．跟不要命的疯子打架绝对是自杀的行为．．．死BT看上的什么小果实不是小杰吗，拜托不要来吓她好不好．．．哪怕是还钱都好，总之不要打架．．．
　　“哦．．．”这么坚持干吗?。可是，鉴于现在小蝴蝶没法使用念力，必须得等下次◆．．．不过，有件事～要现在做?～
　　听到明显下降的尾音，某老板微微皱眉，不满的削他一眼，却因药效的关系，她并不知道，那一眼真真切切的称得上，媚眼如斯。
　　于是，在某老板完全没有防备的状态，一张英俊邪魅的脸就在眼前放大，只感觉唇上一阵温润，“呜！”
　　没给她多余的思考时间，直接吮去她唇上的血，侵略性十足的舌尖紧接着窜入她的贝齿之间。
　　某老板瞬间当机，吻．．．吻？吻？！一个男人？！最，最最恐怖的是．．．．因．．．因为药效的关系，她差一点点．．．就要．．．回应。
　　“利息?～”轻轻舔一下唇边的血丝，狭长的眉眼几乎眯成细线。呵，比想象中的还美味～哎呀呀，小蝴蝶呆掉了?。
　　利利利利利息？！
　　思路还没彻底恢复正常的某老板，僵硬的看着眼前的人，翡翠色的眸子一片茫然，完全处于被吓傻的状态。“哎！”颈间直接挨了重重一手刀，昏厥之际，隐约觉得被人抱出水，朦胧之间有一个念头滑过：被一个男人吻．．．也没有想象中．．．那么恶心．．．一定是因为，那该死的春药．．．
　　
　　抱起被自己劈晕的人，走回卧室。
　　啧，也许应该早点劈晕，现在有点麻烦了，连他也有点热血沸腾了?。
　　这要怎么办呢?？
　　恩哼～对了，敢打他的小蝴蝶主意的家伙?～
　　那烂透了的一家人◆，
　　希望?～没有想象中那么烂．．．
　　或者去找库洛洛苹果群也不错?～
　　不过，那之前，他还想继续，收点利息?～
　　
 
                  蝴蝶？独特果实！
　　（翌日　1月27日 旅程第5天　普通舱某房间）
　　“恩～”缓缓地睁开眼，郁闷的发现全身哪里都酸痛乏力，就像以前刚刚开始修炼时，被比斯姬那该死的老太婆暴打的后的状态。
　　撑着床，坐起身来，抬手揉着被劈过的后颈，看到右臂上的绷带微微一愣。这是．．．那个BT还真是．．．挺好心的．．
　　啧．．．那个该死的药效总算是过去了，不过，让我暂时失念的药．．．好像还在发挥作用。千万别告诉我一天是指准确的24小时，那本老板不是变成等着那什么库洛洛?鲁西鲁来削的白菜，离死不远了．．．
　　怎么办．．．难道指望这个死BT．．．啧，虽然很强是没错，但那信口开河、没一句真话的家伙，信他的话岂不是连骨头渣子都不剩，还有．．．
　　抬手抚上自己的唇，原来男人的唇和女人的感觉真的有点不太一样．．．囧囧囧！MD，越前意然你发什么颠！你是正常男人好不好，这样很恶心！该死的，难道神经病和BT还会通过唾液传播不成，太恐怖了。
　　好，决定了，等本老板的念力恢复后，第一件事就是先催眠自己，彻底忘掉昨天那该死的一天！对了，最好连死BT一起想办法催眠，本老板那么丢脸的时候，绝对不要任何人记得。
　　怪了，怎么这么冷，还头痛？懊恼的抓抓头发，本老板从来没有起床气啊？
　　哎？手指碰到自己额头的刹那，立刻明了身体不适的原因。呵，是不是应该恭喜我自己，华丽的中招了？也对，先是欲火焚身，然后再泡冰水，现在虽然有点发烧但神智还清醒，我已经该庆幸自己体质好了。
　　
　　话说，从刚才一直响不停的水声到底是哪里来的啊！哎？停了？
　　没多久以后，阴扬怪气的声音打断了我本就不怎么灵光的思路，“哦?～小蝴蝶?～醒了啊～”
　　啥？！
　　小？！蝴？！蝶？！死BT你叫谁！
　　立刻沉下脸色，冷冷的削过去，“千万不要告诉我，你是叫我！”那死BT半倚在浴室门上，耀眼的红发服服帖帖的垂下，偶尔还有一两颗水珠顺着服帖的发丝滑落，结实精壮的上半身完全赤裸着，下半身只在重点部位围着一条浴巾而已。
　　啧．．．这家伙身材还真不错．．．从身材比例到每条肌理的线条，都是算是恰到好处了。
　　话说，四年多前，本老板明明练了那么久的剑道、网球、长跑，身材还是显得稍微有一点点单薄，．．．可恶啊！我嫉妒！非常嫉妒！
　　“呵～还，满意吗?～”那BT勾起唇，似笑非笑的看我。毫不避讳的移步向前，动作优雅却不失敏捷。
　　我感觉自己的嘴角轻微的抽了一下，原来这BT不仅超级变态还是自恋狂。切，有什么大不了的，不就是身材好，大家都是男人，你敢露，难道我还不敢看吗，有本事你这样走到大街上啊。
　　不甘示弱的抬眼，目光没有半点的闪躲，扫过他结实的腹肌，肌理分明的胸膛，性感的锁骨，轮廓分明的脸，最后对上那双狭长妖媚又闪动着异样光彩的双眸，“呐，你不觉得，自己太白了吗？”挑眉，非常认真的给予评价，“太．娘．了！”
　　好吧，我承认这样的评价不太符合事实，还是因为我嫉妒，我不爽，我郁闷．．．明明我以前还没有他白，为什么这BT的感觉就没有一点娘娘腔，咳！当然，本老板以前也一点都不娘，只是有个该死的丫头总是叫嚣说我很．．．‘受’，根本没有嘛！
　　
　　已经站在床边的死BT，似是极轻微的挑了一下眉，随即，那慵懒戏谑的神色再度浮现，“恩哼～这么有精神，看起来是全好了?～”他突然弯下腰，一手扣在我颈后不让我后退半分，低头，用自己的额头抵上我的额，“哦～还在烧呀?～”
　　听出他的尾音有一丝下滑，似是可惜一般。我到是好心情的扯起嘴角，“而且念力也没有一点恢复的迹象，真是抱歉，现在没法跟你打一架～”恩？什么味道？
　　“呐～小蝴蝶该不会以为，”他微微退开一点，与我平视，银灰色的眸子里闪动着危险的光芒，“我们能做的事，只有打架一件吧?～”
　　“你找我，不是为了打架吗？”战斗狂，苹果控，还能有其他什么追求，开玩笑吗？
　　“这个～可以暂时放下◆～”他再上前一点，气息几乎就全部喷在我脸上，“小蝴蝶觉得～我们现在应该干点什么?？”
　　“应该？”什么事是应该干的？“现在几点了？早饭点应该已经过了吧，吃午饭吗？还有，不许叫我什么‘小蝴蝶’！”话说这家伙是不是应该把衣服穿上，他不冷吗？还有，虽然他是要测我体温，但两个大男人离这么近怪怪的耶。
　　“呐，我不饿，不想吃，浴室借我一下。”推开面前的BT，从另一边翻下床，丢下他走向浴室。昨天因为药效的关系出了一身汗，虽然后来一直泡在冷水里，但我还是感觉浑身不自在，反正我是有一点点洁癖就对了。必须要马上冲了澡才行，动作快一点，应该不会加重发烧的。
　　
　　某BT看着某人离开的背影，无法抑制的抽了一下，一男一女，一个几乎全裸，一个坐躺在床上，能干点什么．．．
　　他的小蝴蝶竟然先想到吃饭．．．究竟是他的魅力降低了，还是她的脑子烧糊涂了．．．
　　真是的，刚刚气氛本来很好的?～
　　不过，在男人面前就这么大大咧咧跑进浴室，小蝴蝶是太豪爽了一点，还是太迟钝没自觉了一些．．．呵，肯定是后者吧◆。
　　哦～这可不好，在他面前也就算了?，要是别的男人就．．．?
　　不过．．．很奇怪?～
　　小蝴蝶好像无论什么时候都很有趣，而且怎么看都可爱?～
　　并不算太陌生的感觉，喜欢，比喜欢其他的果实还要多一点．．．好吧，不只一点，是很多的喜欢◆～搞不好就是传说中的爱了?～
　　呵，还不错的感觉◆。
　　这么说起来，小蝴蝶也不只是红苹果了，应该是迄今为止独一无二的独特果实才对?～或者说，小蝴蝶就是小蝴蝶，他的，小蝴蝶?～
　　
　　此刻在浴室里的某人，后背发凉，不自觉的抖了一下。糟了，又着凉了吗，她可不想烧得更严重．．．
　　
　　——————————————————补全———————————————————
　　（浴室）
　　绕开伤口简单的冲了个澡，站在镜子前，看着里面映出的自己，深深的叹了口气。
　　我以为自己一向是跟好运绝缘的，但这一次．．．却．．．呵，这次算是幸运了吧，昨天遇到的如果是别人．．．
　　啧，不管怎么说，那个BT还真是．．．说他有人品好像怪怪的，不过也只能这么说了吧。其实，昨天他要是在晚一分钟把我丢进冰水里，搞不好是我药效发作把他扑倒．．．这副身体对一般男人来说是非常有吸引力，他完全可以什么都不做等着我自动献身．．．可偏偏．．．他救了我．．．
　　这个世界里，早没有什么好人坏人的概念了，这个家伙是BT没错，但是．．．人品真的．．．不错．．．
　　只是，这BT太危险，而且现在我也猜不出他到底有什么目的，虽然不想承认，不过这家伙似乎是那种绝顶聪明又能明察事情真相的人，这么多天，他不可能没注意到那个幻影旅团和本老板的暗中较劲，以他自身的实力更不会没注意那几位念力者的本事。
　　那么，现在只有三个可能，真的是碰巧；或者他也是带着目的跟着我，比如要打架什么的；最惨的就是，他也跟那些蜘蛛是一伙的．．．
　　如果是前两种之一，那么我不指望他会帮忙，只要他别出手，完全处于观望状态就算是帮了大忙了。但，万一他们是一伙的，应该不会吧，死BT这么绝对自由、随心所欲的人，怎么会听命于他人？不过，那个库洛洛?鲁西鲁应该也是入得了这BT法眼的大苹果吧，那样的话，他们以一定条件为合作基础也就不是没可能了．．．啧，真麻烦呢，我就说自己不擅长思考了．．．想起来就头痛，何况现在还在发烧。
　　唉．．．猎人的剧情．．．那么久远的事情，真的记不得了．．．明明我计划着一定要躲开剧情里的人物的．．．怎么现在想想，好像都遇得差不多了．．．
　　
　　抽了一条毛巾，擦着头发走出去。不知道坚果怎么样了，那本真的《圣魔之典》我让它放到了飞艇的机械舱，而且是只有它的身型才能潜进去的位置，应该不会有什么问题的。
　　啧，这该死的头发好像又长了，真麻烦，回去以后还是剪掉好了，讨厌，怎么好像都纠结在一起了．．．以前明明记得妖孽的那一头银发永远都柔顺光泽，我还以为很好打理。
　　说起来要不是每次我要剪的时候，死坚果都闹腾得厉害，早就剪掉了，哪会留到已经及腰这么长。微微勾起唇，露出极浅的笑，真是的，我怎么会养了一只有恋发癖、任性又爱撒娇的小色狐。
　　“哦◆～什么事这么开心?？”邪魅变态的声音就在身后响起，伴随着温热的气息轻吐在我耳边。
　　开心？举着毛巾的手僵了一下，我还以为到了这个世界后自己早就没了这种情绪．．．
　　原来．．．呵，怎么会没有呢，和坚果在一起大多数时间都是很开心的不是吗，不过是我一直没有正视对吧，是我总是在缅怀过去的美好，没有向前看．．．呵，我啊，真是到了哪里都一样是笨蛋，在重要的人在身边的时候就是反应不过来．．．啊啦，现在该说重要的狐才对，好，这一次安全回去的话，就给它点心加倍好了～
　　
　　哎？！太过专注于发愣的下场就是，手里的毛巾早已易了主，还不自知。
　　猛然感觉他的手在我发间穿梭，整个人瞬间僵硬。
　　一想起，那BT拿着毛巾帮我擦头发的样子，我身上的汗毛头快立起来了，这也太太太诡异了！“我自己来就可以了，放手！”
　　死BT挡开我的手，完全没有要还给我的意思。没多过一会儿，那BT才满意的退开，“好了?～”
　　赶紧退开三步，保持安全距离，这家伙是跳跃性思维，说起一出是一出，根本不是正常人可以理解的！
　　不过，看看完全服帖再没有半点纠结的发丝，我彻底无语了，这BT到底是怎么做到的，为什么在我手里那么麻烦的头发，到他手里就变的这么听话．．．对上那BT似笑非笑的眼，更加觉得全身不对劲，嗅到空气中飘散着的香醇酒香，赶紧转移话题，“红酒？”
　　已经换回了西装，再次变回人模人样的状态的BT，放下手里的毛巾，走到桌前倒了一杯递给我，微微眯着眼，并未说话。
　　干吗啊，想考我吗？切，说到红酒，本老板认第二，只怕就很少有人敢认第一了。
　　接过杯子，目测了一下挂杯度，再轻轻嗅了一下，笃定的开口，“1989柏图斯庄园。”这家伙真不是一般的有品味耶，叼得很嘛～
　　“呵～答对了?～”那BT唇边的笑又深了三分，“可惜，病人不能喝?～”愉快的抽走我的酒杯，眉梢眼角带着一丝戏谑促狭。
　　“喂！”你个死BT存心耍着我玩是吧！不过，不是我的错觉吧，有血腥味．．．似乎又不是我身上的．．．
　　
　　“狐？”
　　哎？！抓门的声音，还有．．．狐鸣？“坚果？”我还没行动，那BT已经先我一步走过去开门。
　　“狐！”我家坚果看到我，眼睛瞬间眯成一条线，“狐～”飞奔着冲进我怀里。
　　呵，这家伙！伸手准备接住它，结果．．．
　　“狐！！！”
　　我家坚果在距离我胸前一厘米的空中抓挠着，愤恨的回头瞪了一眼拎着它的死BT，然后可怜兮兮哀怨无比的瞅着我，顿时幽紫色的眸子里已有泪水在打转，“狐．．．”
　　这小家伙，还真能演，不过，这副画面怎么好像有一点眼熟呢。看着它搞笑的样子，唇角不自觉的翘起，“麻烦松手。”伸手抱回我家坚果。
　　“狐～”我家坚果幸福无比的偎在我怀里，围着我的颈子绕了一圈，趴回我肩头的专署位置，小脸紧紧地靠在我的肩窝上，尾巴垂在我胸前轻轻摆动着，它抬头，看着那BT狡黠一笑，还轻轻吐了一下舌头。
　　然后，我看见那死BT一挑眉，眼角微微一眯，像是以一种极度慵懒又危险的姿态审视自己的猎物，那感觉．．．像豹子，矫健，攻击力、爆发力十足的黑豹。
　　囧！！！
　　坚果，你不要命了吗，竟然去挑衅这个杀人不眨眼的BT！
　　哎？怪了．．．
　　说到杀人不眨眼．．．明明这BT和那个什么库洛洛?鲁西鲁都是．．．
　　我就是看那个库洛洛横竖都不顺眼，还觉得很讨厌，但这BT就．．．
　　“狐？”
　　“啊！”猛然惊觉坚果的问题，“哦，没事了，遇上点小麻烦。”轻描淡写的带过，我不想它担心又闹出什么麻烦来，“你那怎么样？”
　　“狐狐～”坚果眯着眼睛汇报情况，“狐狐狐～”
　　《圣魔之典》的安全没有问题，坚果说担心我所以才顺着味道找过来，那个飞在下面的私人飞艇也是安全的，跟蜘蛛没有关系，那么那东西就是我们逃生的契机了。而且，那老狐狸也该差不多了吧，以门淇美人个性，铁定会帮我向他求援。尼特罗老狐狸，你不会真的忍心让本老板这么听话又好用的劳动力死在一群蜘蛛手里对吧，不过，这次本老板的精神损失费可要高一点了！
　　“哦?～小蝴蝶在想什么坏主意?～”
　　那BT倾身靠过来的同时，我家坚果抬起前爪华丽的挠过去，还配上警告性的狐鸣，“狐！”
　　汗．．．我说坚果啊，虽然这个BT有点古怪，但他真的救了你主人我两次，还是应该客气一点吧．．．其实，这BT真的没有那么讨厌啦．．．
　　
 
                  催眠？后路契机！
　　“哦?～小蝴蝶在想什么坏主意?～”
　　那BT倾身靠过来的同时，我家坚果抬起前爪华丽的挠过去，还配上警告性的狐鸣，“狐！”
　　汗．．．我说坚果啊，虽然这个BT有点古怪，但他真的救了你主人我两次，还是应该客气一点吧．．．其实，这BT真的没有那么讨厌啦．．．
　　———————————————————————————————————————
　　“你．．．”微微皱眉，仔细审视着那BT的面色，应该不是我的错觉，他身上真的有血腥味，虽然非常淡．．．“受伤了？有血腥味。”昨天我是肯定没能耐伤得了他，怎么回事？
　　“呵～是，小蝴蝶的血哟?～”
　　是吗？帮我包扎时候沾上的？那为什么你洗完澡，却冲不掉，骗鬼啊！翡翠色的吊梢眼里写满了不相信，对着那双看不出意图的银灰色眼眸。
　　“狐狐狐！！！”我家坚果愤愤的叫着，亮出白森森的牙齿对着那BT。
　　伸手摸摸坚果的头，看着那BT陈述，“它说，‘骗人，明明不是一个味道。’”后半句‘主人的血才没这么恶心’就不用翻译了，“麻烦包好，本老板晕血。”哼，绝对没有关心这BT的意思，鬼知道他会不会变态到自己砍自己的地步才弄出伤口来，我就是不喜欢血腥味而已！
　　“狐～”
　　听到坚果的话，不自觉的皱了一下眉，这小家伙，人家好歹救了我，竟然说什么‘管他去死，让他烂掉好了’。本老板才不是忘恩负义的人，恩还双份，仇偿千倍，做男人就是要有担当、言出必行！默．．．做女人也一样．．．
　　“哦?～”狭长的眉眼轻挑，“它又说什么？”
　　啧，这家伙用这种正常的脸配上这种怪异的转音，还真是别扭呢。撇撇嘴，随口掰道，“它说，不知道是谁能伤到你这强悍又变态的家伙，真是该好好膜拜一下。”拍拍坚果示意它去找我要的东西。
　　那BT缓缓勾起唇，“恩哼?～”妖媚狭长的眉眼微微闪动，“强悍又变态？这也算是～恭维?？”
　　“当然是，不要跟病人计较这么多！”嗽了嗽因为发烧而略显沙哑的嗓子，几近命令的口吻，“脱衣服。”正好来检查一下。
　　错觉吧，那个几乎可以说永远处变不惊的BT，貌似是．．．呆了一下？一定是我的错觉吧？
　　伸手接过坚果早来的急救箱，在他面前晃晃，“快一点。”真是的，又不是小孩子，检查一下伤口而已，有必要这么磨磨蹭蹭的吗。
　　说到小孩子．．．呵，以前那几个小妖孽还小的时候，经常会时不时的带着伤口回来，妖孽若是不在，便全是由本老板一手消毒处理，而且也只有在那个时候，那票小魔头才会乖乖听话～
　　啧，说起来，那个时候，本老板真是货真价实的保姆，难怪那时一直交不到女朋友．．．不过，虽然嘴上不愿承认，但那保姆，其实．．．也算是．．．当得心甘情愿吧。
　　默．．．可当时我明明被那些小妖孽们欺负得超级惨，难道本老板骨子里有被虐倾向不成．．．囧！不会的，绝对不会的！我只是好脾气有风度，不愿跟一群小鬼头们计较罢了．．．
　　
　　“哪有伤口?～”深红色的西装上衣和衬衫已经丢到地上，那自恋的BT毫不吝啬的展示着自己的身材，“小蝴蝶要是想看的话，不用拐那么多弯哟，直说就好了?～”那BT倾身，开口的时候，唇几乎要碰上我的唇。
　　抽！
　　这死BT是不是多正经一刻就会死啊，非得逗着人玩才有意思是吧，两个男人靠这么近真的很恶心，昨天我当你是整人，忍你一次，再来的话，本老板可要翻脸了！要不是因为你救了本老板，谁爱管你的死活啊！
　　瞪他一眼，立刻退开，“拿下来！我现在是没有念，不能用凝，但在军舰岛已经见识过了，你那个可以遮盖伤口的念！”能遮盖却不能治疗，作用真的不怎样，不过如果还可以用在人体以外的其它地方，那可就厉害了。
　　那BT眯着眼睛，唇边缓缓滑出一丝几乎扭曲的笑，他突然抬手在左小腹上一掀，一道伤口就突兀的映入我眼帘，“这个叫，轻薄的假象?～”
　　侧开头，免得这BT的气息又撩上我的耳廓，“是啊，还真轻薄！”仔细检查一下伤口，还好，不深不浅。直接动手包扎，随口又问了一句，“那之前那个有粘性的念又叫什么？”这个伤口不是武士刀造成的，当然也不是天线，也不是拳头，我想那库洛洛?鲁西鲁应该没这么容易出手，帕克小姐估计也不是战斗人员，那么基本上可以判断，这BT 对上的不是蜘蛛旅团的人。
　　“伸缩自如的爱?～”
　　“吓？”嘴角隐约有些微不自然的抽搐，抬头，古怪的望他一眼，“还真是．．．有个性．．．”很有BT的个性啊，好好的招式怎么起这么古怪的名字，不过到也勉强算是应景。
　　那BT突然出手，修长的手指捏住我的下巴，“检查完了?？确定好了我的身份没?～”
　　“放开。”佯装不悦的想撇开头，偏偏这死BT就是不松手，“呵，我现在是什么处境，你难道看不出来？我想办法弄清状况很正常吧！”未低头，说得理直气壮，手上的动作却依旧没停，绕了最后一圈，打上结。
　　“呵，原来我救回来的小蝴蝶，有白眼狼的潜力呢◆～”
　　“不好意思，我从来都是先小人后君子。何况我现在已经是前有狼后有虎了，‘好心’救我的，没准是头豹也说不定。”这一堆人里，惟有面前这个我没办法猜出目的，敌是友尚不能定论。
　　“小蝴蝶都不问是怎么伤的吗◆？”
　　“你会说？”才怪呢！就是知道你这BT满口跑火车，我才要检查一下伤口，想办法推测出对方用的武器，当然，要为你这BT包扎也是事实，帮我包好了手，却不知道给自己包扎一下，你有病啊！
　　“那个保镖?～虽说是偷袭，已经可以算是熟得不错的果实了?～”
　　“保镖．．．”有这号人物吗，难道是？“你说韦恩?霍华德？！”那个家伙也是猎人，念力不错，“你找他干什么！”这BT是不是吃抱了撑得，所以到处挑事！哎？不对，死BT说．．．偷袭？
　　“我找那对～”那BT尾音一扬，看着我的眸子，淡淡抛来两个字，“父女。”
　　“哎？！”我不自觉的一怔，“为什．．．”
　　“为了小蝴蝶呀?～”
　　———————————————————补全——————————————————
　　哎．．．骗人的吧，这BT不会有真话的，一定是骗人的．．．
　　虽然他现在的表情没有多少玩世不恭，但依旧戏谑，也许他的眼神好像变得有点认真，但眼底一样是狡黠，这BT是演戏的超级高手，说谎的绝对天才，一定又是耍我好玩的，就像以前那一群小妖孽天天以恶整我为乐一样！
　　绝对，不会是我想的那个意思，这么好好一个BT，才不会那么没眼光、没品味，一不小心看上处于人妖状态的我了对不对．．．有一个云古师兄我已经很愧疚郁闷了，千万别再给我来一个．．．
　　呸呸呸，我这个自恋狂，绝对是我自己多想了！这BT横竖怎么看，都是完全没有真正在乎的东西的那类人，我充其量就混一个什么红苹果，他一定是故意引导我想歪的！
　　只是，我清楚的看见自己映在那双妖媚的银灰色眸中的双眼，惊讶、抵触、些微的惊恐，可又不知是为何，左侧的胸腔里仿佛有蝴蝶缱绻飞过，纤细单薄的双翼带出丝丝涟漪．．．
　　我想，我一定是被发烧高热搞得神智不清了，才会觉得眼前这跟自己同性别的BT有一点点．．．魅惑．．．我大概是春药的效力还没过去！不过，不可否认这BT确实是那种举手投足都带着性感的男人，所以，更加的．．．危险。
　　啧，这感觉？！只是瞬间，全身闭塞的精空一起打开，气由内而外的涌出，这念力恢复的感觉真是．．．非常对时候。
　　真是非常抱歉了，西索。
　　
　　伸手拉近那BT，翡翠色的蝴蝶从我们眼前翩然飞过，指尖点上他的颊，看着那双映着蝴蝶的银灰色眸子，用带着一丝蛊惑的声音低缓陈述，“请你，看着我的眼睛，再说一遍。”
　　“我说．．．是为了小．．．”
　　郁闷的撤回手，抓抓头发，别开脸，不去看那双狡黠妖媚的眸子慢慢变得无神、呆滞。现在这双眼睛，真是非常的不适应．．．
　　“狐！”我家坚果开心的挑上那BT的肩，亮出爪子，作势就要对着人家的脸为所欲为。
　　“坚果！下来！”手动的比嘴更快，一记蝶刃已经飞出，挡开坚果即将挠上那BT脸颊的利爪。立刻换来坚果期期艾艾、委屈十足的控诉，“狐．．．”勾勾手指，示意它回来，“别闹了，已经催眠了，问完我们就走。”
　　将那嘟着嘴的小家伙抱在怀中，抚着柔亮的黑色软毛以示安抚，移开视线，淡淡的发问，“你的名字？”
　　“西索。”从这BT嘴里听到这么平直没有起伏的声调，还真是别扭呢。
　　没制止一个劲往我怀里蹭的坚果，径自把玩着手里的蝶刃，“你此行的目的？” 
　　“越前意然。”
　　囧
　　这句话，我可不可以当做没听见，他说的应该和我想的不一样吧，我现在到更希望听到他说为了我手里的《圣魔之典》，或者要跟我打架什么的．．．
　　“狐！！！”
　　赶紧抱紧要冲过去咬人的坚果，“那么，请问，你跟．．．”幻影旅团有什么关系？
　　迟疑半晌，我还是收住口，没有问出来，他已经说了此行的目的．．．又救了我．．．我干吗非要以小人之心度君子之腹．．．呃，等一下，这个BT怎么可能称得上君子，口误口误！
　　直接抬手，用手里的蝶刃划开我刚帮他包好的绷带，手指一点，冰蓝色的蝴蝶贴上他的伤口，凝结成冰。
　　这样随意窃取别人的想法可不是什么好事，何况还是救过我的人。
　　“狐！”坚果低鸣一声，想要制止我的动作，小脸耷拉着，显然不爽到了极点。
　　“放心啦，我有分寸。”拍拍它的小脑袋，指指那急救箱，“别急，马上就好啦。”我知道用冰蝶疗伤，对念力的耗损比较大，但他的伤口不深，而且我只治他，不治自己，这样的消耗量我还承受的了，“最后一个问题，亚伯?马哈，卡米拉?马哈，韦恩?霍华德．．．死了？”那父女俩要是还活着，搞不好我还有去补刀的冲动．．．好吧，我承认也许我只是能说说而已，真的让我去实行，也不见得做得到．．．不过霍华德先生．．．他只是运气不好跟错了雇主而已。
　　“不知道，丢下海了。”
　　汗．．．还真绝，就是生死各由天命了，这样．．．也好。
　　手指一勾，他腹间的薄冰龟裂，皮肤完好如初，不见半点伤痕。
　　等到坚果把它找来的急救箱放回原处，起身，站在那BT面前，“呐，真是非常感谢你的帮忙了，西索先生，人情我会记得还，不过，”看着那双银灰色的眸子一字一顿的陈述，“请你忘记自1月26日开始，关于越前意然的，所有事情。” 
　　“啪！”在他眼前打了个响指，抓起那已经没用的绷带，抱起坚果头也不回的走人。
　　
　　其实，我应该下暗示让他忘掉关于越前意然的一切才安全，只是．．．那样不好，随意抹去别人的大块记忆，不小心的话会让人变痴呆的，那个BT要是变痴呆将是多恐怖的状态啊！
　　将手里的绷带随手丢进走道里的垃圾桶中，步伐微微一顿，转身扫一眼那扇被我关上的门，抬手按上跳动速度略微加快的心脏部位，轻笑着摇摇头，加快离开的脚步。不自觉的轻扯起嘴角，也许我怕的．．．不只这一点也说不定．．．越前意然，你这胆小鬼，人妖，BT。
　　“铃～铃～铃～”
　　突兀的铃声将我的思路扯回正轨，摸出手机，看到上面的来电显示，精神微微一振，死老狐狸，终于想起本老板来了，“你好，我是越前。”
　　“哦呵呵，意然啊，听说你遇上了点麻烦？”
　　哟，连客套都省了啊，“呵，也不是什么大麻烦，不过就是在生死边缘荡了几回而已，不敢劳会长费心。”
　　“哎呀呀，意然你这是什么话啊？”
　　“大实话而已。会长不是在基本已经掌握了状况的情形下，才推我来送死的吗？”老狐狸从头到尾根本都是算好的！“要找个猎人测试幻影旅团的实力，横看竖看都是最擅长逃跑、防守的我最合适，何况我又这么闲对不对？”这些蜘蛛们确实作过很多大案子，而且很强，身为猎人协会会长老狐狸当然需要有第一手的资料和信息，这样才好决定是继续对他们睁一只眼闭一只眼，还是彻底拔除，因为任何世上，黑与白永远是双生共存的。不过就是我比较倒霉，刚巧被选中作这块华丽的试蛛石，真TMD衰到极点了！
　　“不要这样说嘛，我这是相信只有意然你才有全身而退的本事啊～”
　　“哼！”我觉得现在自己眼前已经能看到老狐狸摇着尾巴的样子了！“这次全身而退，以后天天被追杀！多亏会长大人的赏识，我想平静的生活马上就要彻底和我告别了！100亿，精神损失赔偿！还有，会长大人总得给我提供一条后路吧！”
　　．．．．．．
　　
　　就在某老板通过电话向那一尾超级老狐狸主张权利的时候，在她刚刚离开的那间房里，某BT正眯着眼睛，坐在某人刚才坐过的位置，把玩着手里一张染着血的、已经被捏变形的扑克。
　　哎呀呀，小蝴蝶就是用这一招对付了派克吧?～
　　是催眠呢，真是不错的能力?～那个治疗也不错，就是太耗费力气了一点?～
　　可惜，这种催眠能力虽然好用，却有很大缺点，像他不过是用一张牌制造了点轻微的痛楚，不就躲过去了◆～当然，最主要原因可是～小蝴蝶的心神不宁呢?～
　　轻轻舔过牌上的血迹，那双银灰色的眸子里闪着危险又期待的兴奋光彩。恩～这一回小蝴蝶吓跑了?，不过，下一次，就不会了，会抓到她的，绝对?～
　　
　　
 
                  囚蝶？困兽之斗！
　　（翌日　1月28日 餐厅）（旅程第6天）
　　“狐～”
　　看着坚果眯着眼睛吃掉我手里的培根，还连带舔着我的手指，幽紫色的眸子有意无意的朝那BT桌上扫去，我的眼皮不自觉的跳了一下。
　　真是的，虽说我是觉得应该对它好一点，但它是不是有点得寸进尺，好好的干吗非要我喂，这里唯一病人是本老板好不好，不止手上有伤，低烧还有一点没退。这样也就算了，干吗还要挑衅那BT，他都已经不记得之前的事了，怎么坚果还是横竖看他不顺眼。
　　现在这里可全是危险分子，那个调节气氛的粉红女一家已经彻底消失，举目望去，前有旅团头子库洛洛?鲁西鲁，后有那位蜘蛛旅团军师级人物侠客先生，再加上立在一旁的帕克小姐，刚才空姐们还说有两位普通舱的客人要转过来，根本不用多想，应该就是之前遇到过的武士和野人，除了还有个死BT垫底，我现在几乎就是瓮中鳖，网上蝶，四周可见全是蜘蛛。
　　说到那BT．．．啧，不知道为什么，自那之后，我就不敢和他有眼神交汇的时候，当然，绝对不是做贼心虚，只是．．．随便催眠擅自抹去了人家的记忆．．．有一点点愧疚而已．．．
　　“狐？”
　　伸手摸摸坚果的头，表示我没有发愣只是在想事情而已。
　　按现在这个状况，看来我们是不得不提早进行了，本来打算等行程进入第7天飞艇完全驶入亚芝亚大陆的陆地版图才行动，现在．．．唉，在海里着陆很郁闷的，而且念力消耗估计要多出一倍，当然还有一半的宝是押在下面那艘私人飞艇上的，老狐狸也差不多了吧！
　　那么，就决定今天晚上脱身好了。
　　轻轻顺顺坚果背上的细毛，希望一切顺利吧。
　　深吸一口气，继续投入手上的翻译工作，这个《圣魔之典》还有最后一章就彻底翻译完成了。说起来，对这次穿越，我唯一感激的一点就是，幸亏那属于三无产品的十字架没让本老板变文盲，不然就真的惨透了．．．
　　
　　不久之后，从走廊里传来一声赞叹，“啧，不愧是特等舱，看起来就舒服很多！” 
　　手上的笔略微停顿了一下，微微皱眉。啧，还真是大嗓门，不过这声音我听过，那天那野人打扮的家伙。我个人认为，这家伙到是从外表看就像极了标准的强盗，反观那蜘蛛老大，似乎是看起来书卷气重了一点，当然，应该只是看起来而已。
　　哎？感觉到兜里的手机震动，掏出来瞥了一眼，看到上面的信息，缓缓勾起唇，收拾起面前的东西，抱起坚果步出餐厅。哼，本老板现在万事具备，才没兴趣看他们蜘蛛大聚会。
　　在门口正遇到那两位换过来的客人。呵，果然是这两位。
　　那野人低头看着我，明显是挑衅的语气，“喂，女人，你挡到路了，让开！”
　　靠！你叫谁女人！托在坚果身下的手握紧了拳，再缓缓松开，不能冲动。
　　“喂，”那武士打扮的家伙一手抚上自己的刀，状似随意的丢来一句，“好狗不当道！”眼神却透着犀利，如即将出狎的猛虎。
　　“呐～两位，”侠客先生揉着他那一头金发灿烂的金发，插身过来，脸上带着明媚的笑容，“对待女士，还是应该客气一点吧？”
　　冷眼看着他们演戏，懒得发表任何评论，这些蜘蛛们的副业一定是表演舞台剧，到现在这种时候还在演，想比谁先沉不住气是不是，好啊，奉陪。唇边勾起傲慢的弧度，冷冷的笑，“我以为只有疯狗才会到处乱吠，原来．．．”轻轻一挑眉，翡翠色的眸子写着明晃晃不屑和鄙夷。
　　“死女人你说谁是疯狗！”
　　未移半分，开启缩小版的幻蝶之境迎上那野人的铁拳，任他一拳打向扭曲的空间。
　　MD，这家伙什么臂力啊，竟然能一拳毁了我两只翠蝶，要不是以前经常被那个暴力老太婆的铁拳轰，早就习惯，刚才搞不好真会被这野人一拳挥在身上。啧，这种一身蛮力还超级一跟筋的强化系最麻烦了！
　　那野人眼神一滞，搓搓手，“哎！怎么回事！再．．．”
　　“窝金！”那武士的眼神停在我背后的某一点，然后突然出言喊住同伴，不满的轻啐了一口，率先退开一步，当开路。
　　哦，大老板发话了吗，这些蜘蛛的组织纪律性还真好呢，这么服从命令。从容地从他让出来的位置通过，信步离开。
　　踩着愉悦的步子走回自己的房间，现在该收收拾拾东西准备走人了，不愧是猎人协会的头子超级老狐狸一尾，办事速度还真一流。
　　“坚果，我们这次彻底解除了后顾之忧后，就回去搬家。”对，要完全解决后顾之忧才行，老狐狸已经帮忙铺好了路，接下来，就要看那一家人的人品了，当然，还可以秀一下本老板以前锻炼出来的谈判口才。
　　“狐～”
　　“呐，鉴于蜘蛛们这么热爱演戏不愿下台，只好由我们来帮忙谢幕喽～”
　　“狐～^0^”
　　“休想，给你解开全部念印，飞艇就一起下海了！”
　　“狐呜．．．T_T”
　　“好了，别闹了，你也差不多该去，请我们的客人了～”
　　“狐！”
　　
　　待到某老板离开后，一直坐在角落里的人，优雅地放下手中的茶杯，“侠客。”
　　侠客一耸肩，“还是上次那种翡翠念蝶，没想到不止可以消失，还有这种防御的功能。不过，我刚才开了‘凝’，总觉得没那么简单，那些念蝶．．．”揉揉金发，看向另一位同伴，“呐，窝金，你觉得呢？”
　　“怪了，”窝金搔搔头，看着自己的拳头有些不解的皱眉，“不知道为什么，有种．．．挥空的感觉．．．”不过，不管怎么说，“团长，这个女人还真有点本事，我用了七成的力。”不管她用了什么办法，下次再试一下全力好了！
　　信长抬手掏掏耳朵，“笨蛋，大家都知道的事就不用说了！”那女人的实力不是早就证实，连团长都说会考虑邀她入团，还用你再废话。
　　“你说谁是笨蛋，想打架吗！”
　　“喂，我说你们两个别又来了吧。”侠客丢下一句，却完全没有要阻止另外两人的意思。
　　坐在桌旁的库洛洛团长不再发问，轻点着手中的差杯，黝黑的眸子有异彩闪过，目光流转之间却又无比平静沉着。
　　
　　某BT静静品着手里的红酒，狭长的眼尾轻轻眯着。
　　哦?～库洛洛似乎是快准备出手了～
　　那个应该是空间转移或者时空扭曲的念力?～小蝴蝶你真是不应该啊?，这么特别有趣的能力怎么能随便在外人面前用出来呢◆。
　　不过～小蝴蝶，在这一千八百多米的高空上，你究竟想怎样摆脱蜘蛛?～哎呀呀，你到底是在打什么主意呢?～真让人期待～
　　
　　———————————————————补全——————————————————
　　
　　（当晚　飞艇甲板）
　　是夜，不知何处飘来的乌云遮住了那一轮清月。
　　本以为自己是迈着轻盈的步子，无声无息飘到了甲板，可看到面前横刀相向的人，自嘲的勾起唇。我就说嘛，我这种烂运气，怎么可能会成功跑路不被发现？
　　好了，现在真是应情应景的月黑风高，最益杀人越货。
　　“喂，女人，上次被打断了，这回认真比一场吧！”那家伙已亮出起式的架子，那刀刃上隐约闪着青森的寒光。
　　恩，反正要等坚果，这家伙的剑道有确实很强，若是切磋一下到不错，但若是要拼命可就划不来了，尤其是还要一对二。
　　“信长，你这家伙真狡猾！说要听团长的命令，不许动手，自己却跑来打架。”阴影里走出一个高大的身影，“嘿，幸好大爷我聪明跟来了。女人，把团长要的东西放下，咱们来好好较量一下。”
　　＃－.－ 够了吧，你们，一口一个女人，找死吧！一个野人，一个猥亵武士，这些蜘蛛还真是超级没品味！
　　刚要开口，就被身后的一记哀鸣打断，“狐．．．”
　　终于来了，真慢呢。回身扫一眼拎着我家坚果的侠客先生，脸色一沉，让一丝惊讶紧张之色自己翡翠色的眸中悄然闪过。
　　“呐，怎么说都已经相处了这么多天了，越前要离开的话，怎么不打个招呼呢？”那娃娃脸的清秀男子，晃晃手里的人质．．．也许该说狐质更贴切一点。
　　谁说我没打招呼，之前不是让我家坚果亲自送你们离开，现在也是它把你们请过来了吗，本老板一向非常有礼貌。眼尾一挑，抬起头，对着高出的黑暗冷冷的开口，“终于决定谢幕了吗，库洛洛?鲁西鲁，先生？”
　　“谢幕？”清冷的声音似是玩味一般咀嚼着这两个字，一个男子缓步走出，低头，俯视着我。
　　不知何时起了风，将乌云吹散，映着月光，我清楚得看到自黑暗中走来的人。不再是那一副骗小女孩的清秀打扮，黑色的长靴，黑衣黑裤，黑色的大长风衣，金色的扣饰，领口袖口带着雪白的翻毛。黑发一丝不苟的梳向脑后，眉眼间尽是自信，额上那不再被隐藏的等臂十字架清晰无比，带着属于着暗夜的魔魅气息。
　　“难道不是吗，以前是有听说过不少蜘蛛的传闻，只是没想到，你们的副业是移动小剧场呢。”无视另外几个开始摩拳擦掌神色不爽的家伙，径自收回自己视线，不急不徐的开口，“不好意思，鲁西鲁先生是不是考虑先下来，我这个人一向没有仰视别人的习惯。”啧，那BT真会挑地方看戏，位置选的真好。
　　“可恶！这女人也太嚣张了吧！”
　　“啧，知道我们是蜘蛛，还有这样的气度，越前真是胆识过人，”亲和可爱的笑又爬上那张娃娃脸，脆绿色的眸子暗含精光，“不过，你是不是应该好好注意一下现在的局势？”
　　“局势？”不以为然的冷哼一声，“不过五对一而已。”胆量是自己给的，要是没开打之前就先输了气势，会被我家妖孽们唾弃的。
　　话一出口，立刻有狐抗议，“狐！！！”
　　“抱歉坚果，我忘记你了。”虽然你现在被人提在手里，不过仍然应该说．．．“是五对二。” 抬手按按自己的太阳穴，“鲁西鲁先生这一次又有什么指教？”晃晃手里的木盒，“还想谈生意？”
　　那仿佛暗夜魔君一般危险的家伙，微微勾起唇，扬起一抹微乎其微的笑，平添了些许傲然孤高的气质，“越前小姐觉得自己，还有跟我谈生意的资格吗？”
　　“鲁西鲁先生觉得我没有吗？”
　　“越前小姐，不准备先交换你的小狐狸？”
　　“它是狐，不是狸。”好像我已经强调过很多遍了，为什么没人记住！不对．．．貌似那BT记得．．．咳！又脱离重点了！“你准备把它还给我吗？”
　　“你手里的东西。”
　　“这个？”轻轻挑眉，“真可惜，这恐怕不是阁下想要的真品，”笑容再深一分，淡漠的补充，“这不过是翻译版而已，对你们也许．．．没什么意义。”才怪～这可算是，特意为你们准备的了，不应该是说特意为你库洛洛?鲁西鲁准备的，要不是派克小姐和侠客先生说，还真没想到你这强盗头子竟然还有这种精神境界上的追求呢，“换吗？”
　　“侠客。”
　　那蜘蛛老大只一句话，一个眼神，侠客已经松开我家坚果。
　　在坚果向我跑来的同时，将手里的木盒抛向我和侠客所站位置的中间点。看他上步手指就要触到盒身的刹那，飞出三记蝶刃逼他退开。而在我就要拿回那木盒的时候，坚果一跃而起，闪电一般叼起木盒奔回侠客身边，爬上他的肩头，讨好的磨蹭着。
　　“呐，真不好意思了，越前～”侠客先生抚着坚果的毛，将它颈间的那根天线露出来给我看，“凡是被插上这天线的生物，都会听命于我呢。”
　　“狐～”坚果眯着眼睛享受着那家伙的抚摩，微微摇着尾巴，惬意无比。
　　皱眉，再配合的咬了一下唇。心里却在翻白眼，我说坚果，你也演得太夸张了吧，我知道你最喜欢美人的豆腐，不过我一向认为你概念里的美人只包括女人和男生女像的男人，这位侠客先生．．．也算男生女像吗，我怎么没看出来．．．啧，算了，随便你，反正也没下次了，你慢慢吃个够好了．．．
　　
　　“越前小姐觉得自己，现在，还有跟我谈生意的资格吗？”那蜘蛛头的声音再次响起，不用看到知道他唇边的笑容一定又加深了，“那么，现在先听听我的提议如何。”他的声音越来越近，显然是信步而来。
　　回身，静静的看着他。你要说就快说，难道还要本老板说‘请’不成？
　　“我，幻影旅团的团长，库洛洛?鲁西鲁，邀请你，加入我们，成为蜘蛛的一员。”
　　随即，是一阵寂静的等待，直到本老板没忍住的笑出声，“呵～且不说我不怎么喜欢12只脚的生物。鲁西鲁先生见过，13只脚的蜘蛛吗？”具本老板掌握的信息，你们现在满员吧？
　　我知道自己的现在嚣张的行径在他们眼里看来等同找死，但我就是不爽这蜘蛛头的嚣张气度，不过就是一个强盗头子嘛，把自己搞得跟帝王一样，看着就来气。所以，你嚣张，本老板就比你还嚣张，看看究竟是谁比较拽，反正这是本老板家传的性格。
　　哦～现在的风速正好了～我是一向知道猎人协会的情报准，由老狐狸提供的情报更准，没想到连天气风向信息都这么精确，短信里说12点30就转向，当真就转了～没错，我就是在等这风，我决定要跳船，跳到下面那艘私人飞艇上去，但两艘飞艇之间的直线距离有500米左右，不确定一下风向和风速，鬼知道会被吹到哪去。
　　“越前小姐觉得，你现在，还有跟我说‘不’的资格吗？”
　　
作者有话要说：某妖孽帮萧建了一个群,大家有空来逛吧～46456137
(貌似偶还不熟悉功能而已...)
明天要考马克思主义政治经济学．．．老天保佑不要挂啊．．． 
                  乘风？路转峰回！
　　“越前小姐觉得，你现在还有跟我说‘不’的资格吗？”
　　———————————————————————————————————————
　　学着他的口气反问，“鲁西鲁先生，你还是觉得，我，没有吗？”好了，本老板时间不多，到了该解决的时候了，我们就，快一点，结束吧～
　　我家妖孽教过：做人不能不自信，当然，也不能太自信、自以为是，尤其是在没有完全掌控全局的情况下。不过要是你已经控制了全盘，那么就随你高兴了。
　　这一条我可是记得死死的，所以我只在非常有把握的时候绝对嚣张。不过，你似乎不一样呢，库洛洛?鲁西鲁～你的自信是来自你的实力，和你一贯的成功，所以，这一次～呵～
　　抬手，轻打一个响指，翡翠色的蝴蝶纷飞漫天，摊着手静静等着。
　　“侠客？！你们干什么！”
　　“派克！”
　　扫一眼额间镶着黑蝶的两人，接过侠客先生递回的木盒，回头看着那蜘蛛头子，换上本挑衅的口吻，“鲁西鲁先生，我有资格了吗？”你家这两只蜘蛛，从头到尾都是捏在我和坚果手里的哟。
　　“狐～”我家坚果趴回它的专署位置——我的肩头，眯着眼，摇头晃脑，愉快异常。
　　“不好意思，我家坚果少一点点家教，只要骗到人就很开心～”任它的小脑袋在颈间磨蹭，“鲁西鲁先生，现在我们好像是三对四喽～”
　　那蜘蛛头子扫一眼自己两个被控制的手下，“越前小姐，这是想，威胁我？”
　　“不敢，也没那么无聊。”看着你这家伙处变不惊的样子，就倒胃口。本老板简直郁闷的想翻白眼，你个蜘蛛头就不能给多点反应吗，你看你另外两个手下还知道震惊一下，你面瘫了不成？
　　默，算了，办正事要紧！
　　将手里的盒子交给坚果，“狐～狐～”它叼起，跳到一旁视野最好的位置——派克小姐的头上，瞪大了紫色的眼睛看着我，满是期待。
　　汗，这家伙，竟然说‘主人加油，秒了他们，我是啦啦队！’
　　强忍住嘴角那些微的抽搐，“有个人教过我，做事要～先礼后兵。所以，”本老板现在就‘礼’，“我们可不可以就此罢手，《圣魔之典》的翻译版，我免费奉送，当然，你的团员也完好无损的还你，以后，你们蜘蛛旅团也永远不要再找我麻烦！”这可是本老板第一次帖本做生意。
　　那蜘蛛头子定定地审视了我许久，才缓缓勾起唇，“越前小姐，你似乎忘了一个重点，”随即他眸色一沉，换了个声音，低缓中，带着不容抗拒的危险，“我们，是，盗贼。”
　　是盗贼，所以不接受任何威胁和交换条件？真是死脑筋，大家都是文明人为什么非得用暴力解决问题，选‘兵’很好玩吗？“是吗？”抬起没有受伤的左手，凝聚念力，黑紫色的气旋成一只清晰可见的蝴蝶，最终停落在指尖。勾起唇，将指上的蝴蝶送向眉心，“那还，真可惜呢。”
　　整只蝴蝶全部没入额头，虽然看不到，但我知道，那地狱蝶已经在我额间清晰浮现，泛着黑紫色的妖异光芒，瞬间，体内的气息充盈暴涨。好，现在开始倒计时，必须在时限内全部搞定！
　　那蜘蛛老大不知何时念化出一本书来握在手里，他只一个眼神，那武士和野人已经冲了过来。
　　
　　眼看着那武士的劈来的刀，抬手，菱唇一勾，清晰无比的吐字，“破道之九十，黒棺。”
　　黑色的长方形光棺罩住他的全身，“这是什．．．呜！！！”
　　“砰！”的一声，那武士猝然倒地，黑色的碎片零星飞散。（某萧：请自行连接蓝染Boss秒了大狗狗队长的情境．．．）
　　“信长！！！”那野人睚眦怒目，挥拳攻来，“可恶！”
　　撤步，避过他的攻击，瞬步跳开战圈。这野人看起来皮糙肉厚的估计是刀枪不入的主，所以～
　　随手丢出一个鬼道封锁住他的行动，“缚道之六十一，六杖光牢。”（某萧：请自行连接大白锁了恋次狗狗的样子．．．真的不是偶想偷懒，是意然的能力比较变态．．．顶着钢盔飘走～）
　　“该死！！！放开我！”
　　无视那野人的叫嚣，闪身消失。这种强化系最麻烦，皮厚，耐打，一根筋。
　　在库洛洛?鲁西鲁的背后出现，非常友好的询问，“鲁西鲁先生，你看在这情形，又该怎么办呢？”这个力量用起来真是非常的爽，不过，就是后续问题比较麻烦。
　　“这就是．．．鬼道？”那蜘蛛头子黑眸一眯，锐利、深不可测的黑眸闪过一抹光华，“越前小姐现在的能力，应该是因为额上那只蝴蝶吧，特质系的能力一般都有诸多限制，”唇角一勾，“你额间的黑蝶在变淡，是，时间限制？”
　　“特质系的能力一般都有诸多限制，呵，你在说自己吧，”一仰下巴，看着他手里的书，“那本书，要靠交谈从对手嘴里获得情报对不对？”套我话，休想！我刚才可是在自己的房间里好好招待过你的两位手下侠客和派克，一人十个问题，做足了准备～“怎样，还是刚才的条件，真的不考虑一下吗，难得有一次做君子的机会。”
　　“越前小姐，希望我们承情，以后跟你再无交集？”
　　“对，这笔交易对你们很划算。”估计这么完整的翻译版，这世上很难找到第二个了。
　　“我又怎么能确定，你的翻译版不是自己杜撰的呢。”
　　抽，怎么这么麻烦！“信任是做人的基本，这是连我家坚果都懂得道理。我说鲁西鲁先生，你现在的行动算是，拖延时间？”想等我的能力自行解除，真是狡猾又讨厌的家伙！
　　“越前小姐，这么急着玩玩吗？”他微微勾起唇，“可以。”
　　看到他弄出来的东西，眼皮不可抑制的跳着，“你家的鱼，还真丑！”跟我家坚果根本不能比。一丝不动的看着那丑鱼以不可思议的速度游过来，好心的替它祈祷一下，这情形就是叫撞在枪口上了。其实，念兽基本都是好战的，尤其是遇到其他念兽的时候，就会兴奋无比。我家坚果，已经很久没遇到可以称得上对手的念兽了，而且，它最心爱的点心是巧克力没错，不过，如果是主菜的话，它是非常的喜欢．．．鱼。阿门。
　　———————————————————补全——————————————————
　　只是瞬间，我家坚果将那木匣向我的位置丢来，然后一闪身跳上那丑鱼身上，开心无比的把人家的脑袋当舵轮，“狐～^0^”
　　于是，那一条看起来凶猛强悍的念鱼，背着我家坚果，围绕着我和那蜘蛛头子做有规律的圆周运动．．．
　　汗．．．为什么我觉得这个状况那么搞笑．．．坚果啊，你不要在这种生死对决的时候漏气好不好，虽然你的操控能力非常剽悍．．．但用这手法．．．还有，千万不要吃那玩意，长成那样吃下去一定会闹肚子！
　　“咳．．．”几近满脸黑线的看着对面似乎也快黑线上脸的蜘蛛头，“不好意思，我家坚果．．．缺点．．．家教。”
　　坚果啊，你好歹也给人家留点面子吧，万一蜘蛛头恼羞成怒我们怎么办．．．
　　算了，回去再教育它！时间不多，不能再耗了，我可不想再一次栽在自己一贯的最大的缺点得意忘形上面。
　　“真可惜，看来，似乎是谈判破裂了。”打开手里的木匣，拿出里面的译文，“不过，这东西，”丢过去，这是示意坚果准备离开的信号，“还是送给你们当见面礼好了。”
　　坚果恋恋不舍的看看那丑鱼，最终还是跳回我肩头，“时间也差不多了，希望．．．”
　　“你？”那蜘蛛头微微愣了一下，“越前小姐要在这2000米的高空脱身喽，”再次恢复波澜不惊的状态，“拭目以待。”
　　“总是打断别人说话真不是好习惯呢，鲁西鲁先生。”你真是缺乏绅士的风度！
　　瞬步到甲板边缘站定，金色的发丝和黑色的外套被风吹的狂扬，抬手打一个清脆的响指解开对蜘蛛们的所有钳制，“蜘蛛旅团的各位，希望以后，再没有见面的机会～拜～”足下一点跃出甲板，乘着风，飞坠而下。
　　
　　仰面朝上，看着飞艇越来越远，轻轻勾起唇。突然想起以前云古师兄说过的话，他说他每次都怕我跳下来的时候忘记开启幻蝶之境，他不了解我，我其实是爱死了这种急速下坠的感觉，因为只有每一次如此接近死亡的时候，我才会记得活着有多重要，有多少人希望我好好活着．．．
　　哎！！！
　　怎么会！！！
　　瞪大了眼睛看着那道从飞艇上跃下的人影，那是．．．
　　还没来得及做出什么反应，那一抹火红就硬生生的闯入视线。
　　他下落的速度更快，一手勾住我的腰，整个人帖上来，“抓到你了～小蝴蝶?～”
　　近乎扭曲的笑容就在我眼前放大，妖异眸中闪着嗜血又兴奋光彩，我感觉得到此刻他身上的气息．．．像极了初次在那小巷里碰面的时候．．．非常危险．．．危险到极点！
　　这家伙不是在看戏吗，为什么会下来，被蜘蛛们打下来，没道理啊！难道．．．自己跳下来的．．．疯了吗？
　　风就在耳边呼啸，却吹不清我的思维，我看着这BT根本不知道该做何反应。
　　“狐！！！”直到坚果的叫声将我的理智拉回，我才猛然记起这还是在下坠之中，赶紧凝神，聚集念力，翡翠色的蝴蝶顷刻照亮了一片夜空，然后，在另一块甲板上稳稳落地。
　　
　　“哦～”那BT未移半步，一手紧紧扣在我腰上，狭长的眼尾眯着诡异的弧度，透着渴血的寒光，笑容越发的扭曲，“小蝴蝶真是非常的厉害?～”
　　“不．．．我不厉害，一点也不厉害，”不然，我现在就不会不自觉的发抖，全身都觉得僵硬，“我只是．．．非常惜命怕死而已。”这才是．．．这BT的真正模样多吧，我之前见到的才是假象．．．
　　“你让我兴奋得控制不了自己了哟，小蝴蝶?～”那BT伸出另一只手缓缓抚过的我左颊，虽然他动作很轻，简直称得上温柔，却让我颤栗不已，“所以，我们，现在就来～打一场吧?！”他话音才落，手里就多出一张扑克，径直划下。
　　侧头，抬脚用力一踢，快速跳开，伸手抚上自己的左脸，看着手上的一片鲜红，心凉得透透的，这BT貌似是暴走了，可现在，我的时间．．．
　　瞬间，扑克、翠蝶交错飞舞，停不了的杀意肆意狂张。
　　
　　眼看着那BT迎面攻来，赶紧抬起左手一挡，他却已在瞬间变招，全力的一拳招呼在上我小腹。“呜！！！”身子几乎腾空，直摔出去。
　　后背着地，重重的摔在甲板上。痛！！！
　　不止巨痛自小腹和后背蔓延开来，最重要的是，我感觉此刻的自己像泻了气的皮球一般，所有的气都在不停的外流。我的时间到了，对自己使用地狱蝶这一招最大的问题，就是在额上的蝴蝶消失后三天左右的时间，几乎不能再使用念力，所以我才尽可能的避免用这一招。
　　看着那BT一点点靠近，要紧了牙关想找起身，却根本做不到。MD，我算好了时间，算好了制住那些蜘蛛趁着状态没解除跳下来的时机，我甚至已经成功到了这艘私人飞艇上了，偏偏．．．我千算万算也想不到这BT会跟着下来，还暴走成这样．．．
　　
　　“狐！！！”
　　那BT无视坚果的怒吼，缓缓在我身边蹲下，修长的手指轻轻婆娑着我的脸，“小蝴蝶～不动手，会死哟?～”
　　“你！！！”瞳孔却猛地收缩了一下，双手扒上他的手——卡在我喉咙上、将我从地上提起来、逐渐收拢的那只手。
　　动手．．．
　　你TMD以为我不想动手吗！
　　呜！！！不行．．．快没气了．．．
　　我左颊上的血染上他的手蜿蜒流下，艰难的侧头，瞪上那双银灰色的眸子，那一瞬间，我觉得有一根刺就那么生生刺入心底，这BT是真的．．．真的想要杀死我．．．
　　可是．．．可是之前不是．．．不是才说过什么．．．为了我．．．
　　笨蛋．．．性命忧关的时候还发什么颠！这是缺氧引起的．．．脑供血不足．．．一定．．．是！
　　哎？坚果！！！
　　我家坚果一跃而起，照着那BT的手就要咬。
　　然，那BT只是抬起另一只手，指间寒光一现，数张扑克飞出逼退了坚果。
　　“住手．．．”艰难的开口，断断续续的出气，“别．．．碰它！咳，你瞎了吗！用．．．用眼睛看．．．看，我还．．．咳，怎么．．．和你打．．．”你该死的不会用凝吗，没看见我现在的气根本聚不拢。
　　用力挣扎，但动作却越来越无力，眼前也开始发黑。
　　死BT．．．你要是早打算要杀我．．．何苦又救我．．．让我误以为．．．
　　
　　（偶是恶搞萧：于是，某BT暴走秒杀了某老板，本故事就此完结～）
　　
　　（某无良萧：啊啦～上面那句是开玩笑的～话说团子的念鱼还留到是下次再料理吧～）
　　
                  
上卷 之 第三幕
调包？目的之地！
　　（转移第三视角 原飞艇）
　　“喂！信长，你死了没有！”窝金揉揉刚才被疑似光圈的东西箍过的地方，伸脚踹踹倒在地上的同伴。
　　“呸，那女人，竟然不敢堂堂正正的比试！”信长用刀柄一撑地，勉强站起来，身上有数到大大小小的伤口，“MD，还真疼！”
　　派克握紧了拳，“对不起，团长．．．”
　　“啧，真是失策啊，居然连我也着了道，”侠客尴尬的搔搔头，“不过，那小狐狸真不错耶，越前也是。就这么死在西索手上的话，还真有点可惜呢。”
　　“西索那家伙不是已经彻底兴奋起来了，那女人想活命很困难吧？”窝金撇撇嘴，“不过那家伙也真行，竟然跟着跳下去。”拦下她，在这里打不就好了，搞得跟殉情是的。
　　
　　库洛洛?鲁西鲁上前几步，在某老板刚才站过的地方站定，风吹起他黑色的外套，颇有些欲乘风而去飘然欲仙的味道。
　　扫过手中的译文风骨清俊的字迹，微微勾起浅笑，那笑依然淡定且雍容，周身透着那浑然天成怎么也掩藏不住的王者风范。
　　越前意然小姐，是你自己的能力和行动撩动了西索的战意，怪不得任何人。
　　不过，此刻，他到是有那么一点希望她别死得这么容易，那样的力量，就此放过，着实有些可惜。
　　而且不止如此．．．
　　手指缓缓抚过那翻译版，他现在，好像还有那么一点点．．．后悔把那本‘独家奉送，只此一本，欢迎收藏，时值无价’的《妖孽语录》送给西索了。
　　
　　（回意然视角 1月29日晚　私人飞艇）
　　抬手抚上自己的左脸，只觉得火辣辣的疼，虽然我是过考虑在这张脸上加条疤．．．可是，我本来是打算用画的．．．
　　轻轻扯起唇，然后所有的记忆开始回归原位，我记得．．．
　　指尖滑向颈间，只要微微用力都会觉得痛，更不用说小腹，还有整个后背，都在痛．．．不过，会痛．．．就表示，我还．．．活着。
　　一把将那些该死的烦乱金发拢到一边，闭上眼，平复自己的情绪，只因现在所躺的这King Size的深红色大床让我在一瞬间有种交错时空的错觉，不过，错觉只是错觉，不会是真实。
　　捂着小腹爬下床来，MD，死BT你哪来那么大力气啊，又不是强化系！我现在是不是应该好好感谢一下那暴力老太婆，要不是以前受过她的铁拳教育，完全没有念防御力的我接下这一记正中直拳怎么有可能活命。啧，以后看到这BT能躲多远躲多远！不过．．．
　　哎？话说，为什么从刚才开始，好像上面，下面都．．．凉凉的？
　　侧头，正好对上一面落地镜，瞪大了眼睛看着镜子里的女人，整个人瞬间僵硬，大脑彻底当机，这．．．这，这是什么！！！
　　镜子里．．．是一个穿着低胸吊带短裙的女子，酒红色的丝制面料和白皙晶莹的肌肤相得益彰，纤细窈窕的身材玲珑有致，即便是赤着脚，左颊上压着纱布，颈间带着青紫色的指痕，金发凌乱，虽然狼狈，却，依旧美丽，当然如果眼角、唇边不抽搐得那么厉害的话，效果没准会更好．．．
　　靠！
　　TMD!!!
　　这是那个混蛋干的！
　　本老板不穿裙子，本老板恨死这该死的女装！
　　老子是男人，不用任何人来提醒我现在这身体扭曲至极的性别！！！
　　“狐～”还没来得及发飙，黑色的毛团迎面就扑过来，窝在我胸前死也不下来。
　　柔顺的黑毛碰在皮肤上痒痒的，却很温暖，看着那娇小身子上包着的刺眼绷带，眉头皱得更深，“谁伤的？没事吧？”
　　“狐狐狐！！！”
　　果然是那死BT，不过说他是魔鬼．．．“那这是谁包的？”
　　坚果不甘心的撇撇嘴，“．．．狐．．．”
　　“知道知道！”他是坏人，可是．．．在这里，好人又是什么样子呢？
　　抱着坚果坐回床上，下颚抵着它的小脑袋，“对了，后来怎么了？”那BT怎么没掐死我？我还以为他那暴走的状态是一定要见血才会平息的。
　　坚果心有余悸的缩缩脖子，“狐．．．”
　　啥？毁了整个甲板？！“可是，我们现在还是在飞艇上．．．吧？”
　　“狐。”
　　默．．．毁了一半还能飞，这飞艇质量真不错，下次建议老狐狸换这个牌子的飞艇用用。不过按坚果的说法，这BT还真浪费，这么贵的飞艇亲手毁了一半连眉头都不皱一下，真是有钱人．．．羡慕。
　　对，之前已经通过老狐狸确定了这艘私人飞艇主人的身份，知道是那BT的时候，我确实是惊了一下，好好的舒服的私人飞艇坐，干吗没事跑去挤大客机。
　　“坚！果！”死家伙，你的爪子摸哪里啊！
　　“狐．．．狐狐．．．”坚果讪讪着抽回探进我胸前的爪子，无辜的眨眨眼。
　　“你．．．你说什么？！”声音带着颤抖又扭曲的起伏。什么叫‘那BT可以摸，为什么我就不可以’？！哎．．．等一下，刚才看到女装差点暴走，又见到坚果没事太开心，但我好像忘记了重点．．．我是晕了的．．．那．．．这该死的衣服．．．是谁换的？！
　　不，该不会是．．．几乎是“腾”的一下，我觉得自己简直要从里烧到外，我．．．我，我要宰了．．．
　　“狐狐？”
　　囧！！！
　　我这个猎人当的．．．
　　坚果刚才问我‘主人怎么一直不问委托物的事？’我从醒了到现在，要不是它提我根本就没想起来还有《圣魔之典》这一茬事．．．—.—|||
　　我个笨蛋啊，明明差点为了那破书丢了命，却．．．“咳！那个，坚果，书呢？”都是那本该死的烂书，无怪有传说说它是魔书了，碰到它就倒霉，还脑袋越来越不清楚！
　　“狐！”
　　坚果提醒我有人进来，古怪的颤音就在门口响起，“这里◆～”那BT晃晃手里的木盒，似笑非笑的看着我。
　　我还没来得及开口，他却先抬手，将木盒丢了过来，“哎？”反射性的接住，扫了他一眼，打开，拿出里面的书，愣了一下。随即，挑眉，看着他，缓缓勾起笑，“这可是最后的机会，你不换吗，西索先生？或者说．．．”翡翠色的眸子一眯，抱着坚果的手不自觉的手紧，“蜘蛛先生？”
　　“哦?～”那BT狭长的眼尾极细微的一挑，缓步踱过来，“小蝴蝶～什么时候知道的?？”
　　深吸一口气，“现在。”因为我猜不出这BT回上那飞艇的其他可能，好吧，还有一个被我无视了的万分之一，所以，我刚才．．．诈他。
　　啧，在说谎高手面前没露出破绽，我是不是应该佩服自己一下，妖孽总说我容易得意忘形，这次我可没有，我可是从这BT开口就一直警惕到了现在。
　　其实，我之前是有机会向被催眠了的派克小姐和侠客先生询问的，只是．．．我当时．．．问不出口，也许，我是比较希望听到他亲口回答吧．．．
　　———————————————————补全——————————————————
　　不过，其实现在知道了也没什么意义，因为，此刻我根本打不过他，现在我没有念，他秒我，就跟杀蚂蚁一样简单。
　　计划了这么一大圈，就是没设想到会有人这么不怕死，敢跟着我从将近两千米的地方跳下来。所以棋差这一招，便是输全盘。
　　呵，我果然是还差得远呢，如是由那妖孽来计划的话，绝对会成功的不是吗．．．所以，结论就是，我还不够妖孽啊。
　　不过，输给一群蜘蛛真是非常不爽！
　　切！
　　谁输给蜘蛛了，本老板只是．．．输给这个BT而已，何况，也不是．．．全输。只可惜，委托物虽然没事，我估计是没有命去领钱了．．．
　　不甘心的别开脸，将手里的古书丢回木盒，“拿去给你家蜘蛛头子，顺便问候他全家。”连他祖宗十八代都问候个遍！对待讨厌又无聊，威胁我生命又断我财路的家伙，本老板一向缺少风度。
　　我说完良久，室内都是一阵死寂，他没说话，亦没有什么动作，室内只有空气静静流动的声音。
　　直到古怪又表态的笑声再次自他唇边泄露，“呵～这次的任务跟我没关系哟，小蝴蝶?～”
　　哦？眼前一亮，顿时豁然开朗，我仿佛看到所有的委托金又插上翅膀飞回荷包，“所以？”不过，这BT那么习惯说谎．．．信他？
　　那BT勾起唇，狭长的眼眸里透着丝丝促狭，“我比较喜欢小蝴蝶独家秘制的这本《妖孽语录》?～”
　　“哎！怎么在你这？！”看着他摸出来的东西，诧异的眨眨眼，我还以为那个蜘蛛头发现抢错了，会恼羞成怒的毁了。
　　“写的不错?～”
　　抽！妖孽的话只有妖孽才会欣赏，事实证明，这个死BT也是超级妖孽一只！
　　嘴角微微抽搐，“承蒙夸奖。”
　　“恩哼～”那BT尾音一勾，妖媚的眸子里带着狡黠的了然之色，“这一本也不是真品吧◆～”
　　“耶～当然是，你没看我为了它绝招都用了～”眼神真诚无比，嘴角的弧度却不自觉的加深。（某萧：啊啦，小意然啊，你好像又得意忘形了哟～俗称‘翘尾巴～’）
　　“小蝴蝶的念什么时候恢复◆？”那银灰色的眸中有卓然的战意一闪而过。
　　囧！！！我不要跟完全不知道恐惧、惜命的疯BT拼命，会死人的！
　　状似轻松无所谓的耸耸肩，“不知道。也许一天，也许一个月，搞不好就一年，”其实是三天啦，“总之是非常讨厌又混乱的能力啦，可以的话，我是绝对不会再用的！”不对，不对，这都不是重点！“喂！衣服还我！”那可是非常重要的东西！
　　“狐^0^～”
　　“这样比较好看?～”
　　再抽！你们两个还真默契，异口同声说同样找死的话！不过，面前这死BT，我现在是没能力呛声．．．至于坚果～
　　狠狠地瞪他一眼，手上用力，使劲掐坚果一把泄愤，“我原来的衣服在哪？”
　　“狐！！！”
　　“哦～那身衣服这么要紧吗?？”那BT轻描淡写的丢出一句，狭长的眉眼里尽是猾黠之色。
　　囧！
　　“我师父送的，你说要不要紧。不过，最重要的是，”咬牙切齿的哼出最后四个字，“我！恨！裙！子！”
　　“狐～”坚果伸出粉红色的小舌舔舔我，提醒我看一旁的沙发上， 
　　“死坚果你干什么！”几乎‘轰’的一下烧起来，将那只把舌头舔到我胸口的死色狐用力甩出去。
　　“确实很重要，这小东西护得很紧哟?～”那BT似笑非笑的勾起唇，手指微微一动，五张扑克飞出。
　　“狐噢！！！”成抛物线状态飞出的坚果在空中左右扭曲着身体躲避着扑克。
　　他说话的时候，我心里一个劲的打鼓，生怕他追问半句，我非常清楚以我那点说谎的本事，根本骗不了这BT，好在他虽然知道了，却没再深究。
　　坚果当然对那身衣服护的紧，因为，我和它都知道，真正的《圣魔之典》被我拆成一页一页的，全部缝在那件呢子风衣的夹层里。虽然本老板的缝纫技术真是十分有待加强，不过很隐蔽，又安全就是了．．．
　　那BT倾身过来，随意的勾起我的发丝，随口转换话题，“小蝴蝶打算去哪?？”
　　反射性的后撤一步挡开那BT，“别靠那么近！”去哪？确实是个问题。
　　本来我是打算跳下来后，以猎人协会的名义暂时征用这艘飞艇的，但现在主人就站在我面前．．．而且，我也还没下定决心要不要走那一步，虽然为了以后的安全那样做是最好的，但．．．惹上那一家人，即便是有老狐狸做保．．．还是觉得很别扭呢．．．“麻烦你在最近的飞艇中心把我放下就行了。多谢。”绕开那BT，走过去拿衣服。
　　“小蝴蝶的目的地是哪？也许顺路哟?～”
　　顺路？顺向黄泉路吗？
　　鬼知道你跟着我是不是打其他什么主意，我可不想因为丢了这该死的《圣魔之典》，回去被老狐狸灭，可是．．．计划会不会成功暂且不提，就算去看看奇牙小猫也好啊，我真的担心他的状况．．．还有，也不知道小杰他们是不是顺利到达了．．．如果去那个地方的话，这BT搞不好还真能帮上忙，毕竟他还和那面瘫是．．．朋友？他们两个应该算得上朋友吧？只是．．．
　　抱起自己的衣服，回头看着他。
　　啧，我该相信你吗，西索？即便是你这BT几乎没有一句真话，把说谎当呼吸．．．
　　相信你不是为了我手里的委托物？即便你是蜘蛛的一员，虽然你告诉我，你跟这次任务没关系．．．
　　相信你不打算取我的性命？即便是你上一刻抑制住了自己没有真的杀死我，可我仍然记得那个时候的压迫感和杀气，而且也没有人能保证你下一刻不会就直接用手里的扑克抹了我的脖子．．．
　　相信你没有恶意？即便是一路上你给我看到的都是．．．华丽的假象和虚伪的面具．．．
　　可是，不知道为何，我得出的结论明明是不相信，绝对不能相信面前这个死BT。
　　可偏偏，我看着那双银灰色的眸子，似被蛊惑一般不自觉的开口回答，“我要去枯枯戮山，拜访揍敌客家族。” 
　　“噢?～刚巧，顺路?～”那一双妖媚狭长的眸子几乎眯成了线。
　　“是吗．．．”移开目光，不去看那张笑容清浅又暧昧至极的脸，我想一定是因为今晚的月光太过澄澈，我才会在那一瞬间感觉眼前的人披上了一层浅淡的轻纱，带着不真实的温暖感觉。
　　轻咳一声以掩饰自己的尴尬，“我要换衣服了，西索先生。”见他未动半分，尽力放冷了声音补充，“请你出去，谢谢。”死BT，作人无耻是要有限度的！虽然本老板骨子里是男人被人看了没什么，但，这副身体．．．怎么说都是女人．．．
　　他勾起唇，顺手拎起我家坚果离开，到门口时转过身来，眼尾上挑，一直停在我脸上的目光却下移，邪邪一笑，“34C～很养眼?～”转身离开。
　　“啊！？”我皱眉，顺着他的视线下移，因为刚才死坚果的动作本就低胸的裙子被拉下了几分，几乎连．．．可以称之为乳沟的部分都半露了出来．．．
　　＃－.－
　　死BT！烂坚果！你们去死吧！
　　（某萧：啊啦～小意然你竟然开始知道不好意思啦，简直是历史性的进步，话说你在云古面前裹着浴巾晃来晃去不都没感应吗～哦呵呵～可怜的云古先生果然没法跟西大比啊～）
　　
　　
                  迷蝶？所谓表白！
　　冲进浴室，直接开了冷水淋浴，让脑子清醒一点，直到觉得自己快要冻上为止。
　　妖孽说我最大的问题是容易得意忘形，关键时刻经常感情用事，偶尔还会行动、语言比脑子还快．．．她要我记着这些，想办法克服，可偏偏这么多年了，我依旧如此，连上一刻也是．．．不该相信那BT的，我才差一点死在他手上啊，去揍敌客家本来就是兵行险招了，现在更是．．．我真是笨得可以对不对。
　　侧头对上浴室里的镜子，啧，弄出这么多落地镜，这BT果然自恋。
　　一眯眼，伸手，用力扯下自己的左颊上的纱布，虽然痛，却足够让人清醒。刺目的殷红，从距离左眼尾不到一厘米的地方延伸到下颌，皮肉有些外翻，几乎称得上触目惊心。
　　死BT，下手真重啊。
　　如果是女人，相被破成这样，估计早就哭死了，哼，本老板虽然不是女人，但也．．．
　　不是女人．．．
　　越前意然，你看看自己这副样子，还有哪点配说自己是男人．．．明明是你自己最变态，有什么资格说人家是BT。
　　别开眼，视线刚巧落在那件被我丢在一旁的裙子上，苦涩的笑自唇边滑出。
　　四年多了，我其实比任何人都清楚自己的状况，我离不开这里，我也变不会曾经的自己，即便是中间有误差，但说到底，还是我自己做出的选择，可到现在，我还是．．．不敢面对。不敢面对这个世界，身边每一个人保持着距离，还有．．．现在这个自己。每一次差一点要溶入，差一点就接受．．．都是我自己亲自斩断一切，再次缩回壳里，从头开始．．．都只是因为．．．我．．．害怕。
　　我知道这样很无聊，没意义，甚至有点自虐，但不这样，我真怕有一天自己的思念、后悔会减退，会淡忘，会真的对不起那些．．．我爱的，爱我的．．．家人．．．
　　我也不想陷在这样的痛苦无限循环里，可是，能拉我出来的人，全都被我．．．丢掉了．．．丢在我再也触及不了的地方．．．
　　
　　“狐？？？”
　　恩？挠门的声音？
　　深吸一口气，快速换好衣服。“哎？”才开门，泪眼朦胧、可怜巴巴的坚果一头扎进怀里。这是．．．怎么了？不是被BT带出去了？
　　“狐．．．T_T”坚果把尾巴晃到我面前，委屈至极。
　　—.—|||
　　看着那条松软黑亮的．．．半秃尾巴，我隐约感觉有大颗的汗珠自额上滴下．．．我家坚果最宝贝的尾巴尖上的那撮华丽又独特的漂亮紫毛呢？
　　“狐．．．”
　　“恩哼?～”
　　抬头，正对上那BT不知为何沉了几分的脸。
　　啧，这样很吓人好不好，还有我家坚果说‘狐好可怜，被坏人欺负．．．’明明是你这BT欺负了我家坚果，干吗脸色这么难看。“喂！你干吗！”伸手想拨开那BT捏住我下巴的手，混蛋，很痛啊！MD，这就是身体上女人和男人最该死的差异。
　　“小蝴蝶的眼睛快要死了?，”那BT靠近，鼻子几乎碰上我的鼻尖，“小蝴蝶要好好记住～我对快死的人没有兴趣?。”
　　“哎！”我的眼睛．．．快死了？
　　“恩～不过，即便是这样的小蝴蝶，还是挺可爱的?～这要怎么办？”他抬手，清凉的指间点上我左颊的伤，嘴唇一泯，狭长的眼眸半眯着，单音节的尾音缓缓自喉中滑出，“哦?．．．”
　　瞬间全身都快僵硬，“你．．．”不会想再补一刀吧．．．不对！感觉不对，没有一点杀气，而且．．．什么叫还是‘挺可爱’？还有，你对快死的人没兴趣跟我有什么关系，为什么我要记住？我的眼睛死不死，又跟你有什么关系？“放手！”冷冷的瞪着他，拍拍怀里躁动的坚果，“痛啊！死BT，叫你放手听见没！我现在没有念，你惹急了我，也没法和你打！”你要是看我不顺眼的话，大可直接拿扑克抹了我，死了干净。
　　“恩～这就对了?～”那BT的眉眼就差眯成两弯月牙，“这个样子才是我的小蝴蝶?～”
　　啥？
　　你的．．．小蝴蝶？！
　　你叫‘小蝴蝶’，我已经给你面子懒得再反驳什么了，问题是，为什么是‘你的’！
　　不想正视的那个可能，就这么被他说出来，真的很郁闷，可是，又好像．．．没有．．．想象中的那么讨厌。
　　轻移开视线，当时真应该彻底催眠这BT，让他忘记关于本老板的一切！真是的，这死BT什么眼光啊，看上谁不好！
　　默！不对，他只是当本老板是果实，在他眼里本老板跟小杰是相等的，没有其他任何别的意思！
　　妖孽教过：狡猾的说谎者说谎时从容镇定，对自己的假话完全信以为真。
　　所以，BT是寻我开心，我什么也没当真！恩，就是这样！（某萧：意然啊，你这完全是自欺欺人的说～）
　　“你疯完了没有，放手！”
　　“你听到了，小蝴蝶。”那BT握在我下巴上的手微微用力上抬，逼我对上他那双银灰色的眸子，“你听得很清楚◆～”
　　茫然的眨着眼，眼神真诚无比，“你也看到了，我的念很容易抽风的，真是没什么资格当你的果实，小杰比较好。”我没听到，什么都没听到。
　　“噢?～过度自谦和自欺欺人都不是好习惯哟，小蝴蝶?～”那BT唇边带着不明所以的笑，妖媚的眉眼弯出的纤长的弧度，很漂亮。
　　囧！我一定是脑子进水了！竟然用‘漂亮’来形容一个BT．．．
　　眨眼，继续装傻，“耶～我一向没有奇怪的习惯！”切，有本事你去试试被一个同性表白，搞不好你会直接殴死人家！事实证明本老板是多么有风度又好脾气的绅士啊～默．．．现在是．．．淑女。
　　“说谎的时候，眼神要镇定?～小蝴蝶现在的样子，比较像～”尾音一扬，愉悦又透着他特有的魅惑，“邀请?～”
　　啥？“邀．．．呜！！！”囧！！！死BT你竟然又把舌头伸进来！滚开啊，这样很．．．
　　“狐！！！＃－.－”趴在我怀里的坚果抬爪就要往那压过来的BT身上挠，结果那BT只是一勾手，“噢呜．．．”我家坚果成抛物线状飞出去了．．．
　　他捏着我的下巴，不许我后退半分，舌尖在我口中翻搅，直到我觉得自己快要断气的时候他才退开，“小蝴蝶不专心?，”他一挑眉，轻舔了一下自己的唇，“下次要闭眼睛，记得换气?～”
　　“你．．．你．．．”张口，却不知道自己该说什么。该死的，我是男人，他也是，问题是，为什么被一个同性别吻了，却没觉得很恶心，而且．．．而且心跳得这么快．．．不对，不对，这样太诡异了，太BT了．．．
　　“你听不懂，所以我直接用行动表示喽◆～”他侧头，气息几乎紧贴在我颈间，“你要是还不明白，我很乐意在表达一次?～我好像，很喜欢小蝴蝶呢?～”
　　———————————————————补全——————————————————
　　囧！！！“不用了！！！”干脆利落的拒绝，坚定异常，“明白了，很清楚！”
　　“哦?．．．”
　　—.—|||　喂！你用不用那么可惜。反正小果实是你的，青涩果实是你的，红苹果也是你的，连烂果实貌似也是你的，我属于苹果里的一种，所以属于你，好吧，勉强接受这种解释．．．可是．．．“貌似，我才被你破相吧？”这就是你表达感情的独特方式，那还真是让人长见识了，反正果实就是没地位，所有的规则都是老大你高兴就对了！
　　真是的，为什么每次对上这BT，我就觉得自己像被蛇定上的青蛙，被猫揪住尾巴的老鼠，完全就是以前被那些小妖孽们盯上的感觉嘛．．．
　　“恩?～”他BT眯着眼睛审视着我的左脸，突然一挑眉，伸手覆上来，我感觉得到他的手缓缓滑过，似有一层极薄的气覆在伤口上。他退开，满意的勾起唇，“好了?～”
　　默．．．那一招是叫．．．轻薄的假象吧？“呐，”嘴角微微抽搐，“这才叫自欺欺人吧，多谢你演示。”迟疑了一下，再次开口，“恩．．．这个，你刚才说‘好像’对吧，”仔细观察着他的脸色，试探性的开导，“就是说，基本上，你自己也不肯定，所以，我想，你，应该是误会了。”啧，期待可以解读这BT的表情，我简直就是做梦。
　　“恩哼～”那BT轻哼一声，随手甩出几张扑克，随即我家坚果的叫声自他背后传来，“放心，死不了的◆～”他脸上的笑，几乎称得上纯良又和蔼，“继续，小蝴蝶～”
　　啧，这BT不至于一气之下灭了我对吧．．．之前他都没下手了．．．应该不会。
　　深吸一口气，尽量保持语气诚恳又客观，“你看，其实呢，我和小杰，面瘫，呃．．．不对！是伊尔迷?揍敌客，还有那个库洛洛?鲁西鲁，对你来说，本质上都是一样的．．．”等一下！我怎么真的开始自发自动的对那个很纠结的‘小蝴蝶’，对号入座了．．．算了，这不是重点，“都是果实嘛，就是成熟度不一样！所以，你喜欢小杰，喜欢伊尔迷，喜欢库洛洛，连带喜欢我，都是没有区别的，你不要自由发挥，随便想象。”
　　“自由发挥的是小蝴蝶你吧?～”
　　“耶～所谓当局者迷，我是很客观的在帮你分析问题，你要相信我！”本想配合的拍拍他的肩膀，对上那双看起来很狡猾的眼睛后作罢．．．
　　轻咳一声，“我想，以前你也除了果实，没喜欢过其他什么人吧，”在那BT点头后，再接再厉，“看嘛，你也根本分不清楚这两种感觉之间有什么差别不是吗。所以，你一定是搞混了！”老天保佑，让我把这个死BT说晕吧，我宁愿当果实好不好．．．
　　那BT曲指轻勾起我的下巴，轻描淡写的丢出一句，“我不会想吻库洛洛，伊尔迷和小杰也不会。只有小蝴蝶例外?～”
　　囧！！！竟然一句话就把我摆平了．．．方案一失败．．．好！换下一个！“那就勉强算是这样吧。不过，你‘好像’喜欢我，跟我没关系吧，我讨厌你没问题吧，”状似嚣张的一挑眉，“所以拜托你离远一点！”不止讨厌你，我讨厌所有垂涎、喜欢、欣赏这副身体的男人！说什么好像喜欢我，其实，跟那些用猥亵下流的眼神看这副身体的色鬼，又有什么区别！说到底，你感兴趣的，不也是这张脸，这副身材，但这不是我，真正的我你根本都不认识、不了解，所以不要随便说什么喜欢．．．等，等一下．．．我该不会是．．．
　　我该不会是在意他喜欢的到底是这副身体，还是真正的越前意然吧？
　　怎么可能．．．这感觉．．．
　　简直像在和．．．这副身体．．．争风吃醋．．．
　　我该不是．．．真的．．．喜欢上他了吧？
　　被自己这一个闪念，吓得彻底僵硬，那BT又说了什么都听不清楚，只是呆立着惊恐无比的看着他。
　　不，不是的，绝对不可能！他是男人，我也是！而且，虽然以前身边好几对很美满的同性恋，但我的性向一直都很正常，非常正常，绝对不是同性恋，也绝对不可能是同性恋！一定是因为这BT救过我两次，我感激过头了！而且自从变成这副样子后，我确实比以前感情细腻了很多，所以才会想太多了！对，对，一定是这样，一定是我自己臆断妄想了！
　　“小蝴蝶在说谎?～”那BT执起我的手，按上我左侧胸口，唇角缓缓勾起，透着丝丝蛊惑，“跳得好快～小蝴蝶明明也有动心?～”
　　“我没有！”绝对没有！我，绝对不可能喜欢他，我绝对不可能BT到那种地步！我不BT，也不人妖，心理很正常．．．虽然所有的一切都扭曲，但惟独心理．．．我也只剩下心理，还正常．．．真的很正常．．．
　　“恩?～”他盯着我的眼睛，眉头有瞬间的微拧，“你在怕什么，小蝴蝶?？”
　　哎！怕什么？
　　他指尖点上我的眼，“它们在说：别靠近，滚远点。还有?～”银灰色的眸子似是要看入我的眼底，“拉我出来，求求你。”
　　“呵～”那BT突然又勾起那面具一般玩世不恭的笑，送开我，后退一步，双手环胸，“小蝴蝶那本《妖孽语录》上，好像是有这么一句吧：没有充足的准备，就不要太靠近，否则只能是加速远离。”他点点头，似是中肯的评价，“很有道理?～”他转身，另起被困在几张扑克之间的坚果，向后挥挥手，“晚安?～”
　　看着他出门，顺着背后的墙壁缓缓滑下来，按着自己的胸口，微微颤栗。我没有，绝对．．．没有．．．
　　
　　“哦～”走廊上，BT心情甚好的将手里的小黑狐拎到眼前，“又剩我们两个◆～”
　　“狐囧．．．”某小黑狐不自觉的打颤。
　　某BT的眉眼间透着丝丝缕缕的危险，“不可以再去打搅‘我的’小蝴蝶哟?～”
　　特意强调了的重音，立刻引来某小黑狐抗议，“狐！！！”
　　“我们继续去做狐毫笔?～”即便不懂狐语，某BT径自开口，“恩，披肩好像也不错～”
　　“狐．．．T_T”（某萧：偶来翻译最后一句，坚果哀号中：“狐不要剥皮，主人，救狐啊～”）
　　
　　
 
                  调戏？与反调戏！
　　（1月30日晨　私人飞艇）
　　对开门声置若罔闻，手上的动作微微一顿，并未停下。
　　“哟?～”邪魅又BT的声音自身后响起，一双手从后面环过我的肩膀，在我胸口交叠，那BT将光洁的下巴抵在我肩头，气息就直接撩过我的耳廓，“小蝴蝶在做什么◆？”
　　不用看都知道，这BT现在一定是眼睛眯成一条线，腹黑至极又妖媚无比表情。“你眼睛是出气用的？”冷冷地呛一句回去，抬脚用力向后蹬，“放手！”你没骨头是不是，非得往别人身上靠！
　　“哦～小蝴蝶你不乖哟?～”那BT伸手捏着我的下巴往他的方向转，语气笃定，“没休息，做了一晚上?。”
　　脖子向后仰，尽量保持距离，“我接下的委托，当然要做好。”反正睡不着，只好连夜做赝品，说到底还不是都因为．．．咳！根本没什么反正．．．全怪这BT乱说话！本老板是正常男人，不管他说什么，也不管我自己对这BT是不是有什么感觉．．．总之，我是男人，他也是，我不要和他有任何的牵连，绝对．．．不要！就算我．．．不，我没有，我只是感激他而已，我只是．．．就是这样，也只有这样！“让你放手，听到没？属八爪鱼的啊！”他对我来说，不过就是见多了几次面的，路人甲而已！
　　“恩～小蝴蝶真顽固呢?～”那BT眯着眼睛，低头，下巴抵回我颈窝上，“不过～我一向满有耐性的?～只是～”
　　感觉细碎的吻就落在颈间，清晰得感受到他唇间的温度，全身不自觉的僵硬且颤栗，“你干什么！放手啦！”
　　“别让我等太久哟～不然，我会忍不住想?～亲手～”那BT尾音才顿，瞬间的楚痛自颈间袭来。
　　痛！“喂！你属狗的啊！”竟然咬我？！
　　“杀．了．你?～”他突然松手退开，好整似暇的看着我，反倒是让我重心不稳的踉跄了一步，差点撞在面前的桌子角上。
　　捂着脖子，狠狠地瞪他一眼，神经病，你以为自己是吸血鬼吗！BT也是要有限度的好不好！
　　“狐？”我家坚果三步并做两步的蹿上我的肩，歪头用自己细细的软毛在我颈间磨蹭着。
　　“恩．．．没事。”伸手摸摸它的头，转头回去继续手里的工作，我决定彻底无视这死BT的存在．．．只是，他就不能换个正常点的眼神，不再从喉咙里发出近乎扭曲的怪笑吗？囧！
　　坐在我面前桌子上的坚果抱着自己的宝贝尾巴，哀怨的看着我工作，偶尔抬眼朝那BT的位置瞥一眼，却是敢怒不敢言的神色。怪了，这BT到底干了什么啊？
　　未回头，却是问坐在后面床上的BT，“我家坚果的尾巴怎么了？”
　　那BT的声音自身后传来，“哦～小蝴蝶看不到吗?～秃了。”
　　＃－.－　我也知道秃了！尾巴尖上的那一小撮幽紫色的毛不见了！我是问你怎么秃的，别告诉我跟你没关系！
　　我握笔的手抖了一下，在他看不见的地方很不优雅的翻了个白眼，直接问我家可怜的宝贝小狐，“坚果，怎么弄的？”
　　“狐．．．”
　　“门掩的～”那BT抢在我家坚果前面回答，“对吧，”语调扭曲又诡异，“小～念～狐?～”
　　“狐囧！！！”瞬间，我家坚果点头如捣蒜。
　　狐疑的看着坚果，我感觉有大滴汗珠从自己额头滑落。骗鬼啊，死BT你一定是欺负我家坚果了！可是．．．你好好的一个人．．．默，应该是，你好好的一个BT，欺负只小念狐干什么？
　　回头，正对上那BT大大的笑脸，他就坐在床上看着我，一只手托着下巴，脸上的笑简直称得上纯洁无害，好吧，如果可以忽略他另一只手上把玩着的扑克的话．．．这BT根本是明目张胆的威胁我家坚果，本来以他的实力就确实有恃无恐，何况现在我没有念．．．而且，如果我有念的话，他搞不好更开心，这个超级BT战斗狂．．．
　　啧，话说，我怎么好像越来越了解这BT的样子．．．
　　如果一不小心摸透了这么BT的思维模式．．．那不是说自己和BT也不远了？那是多么可悲又可怕的事啊，本老板坚决不要！
　　眼皮越发跳得厉害，转回头来继续自己的工作，这种BT就该是能有多远躲多远，不只是因为BT本身能力的可怕，更因他身上那种让人无法忽视，近乎捏人的透着诱惑的独特气质。
　　妖孽以前说过，世上总有那么一种人，只要呆在那里，哪怕什么都不做，就能引起所有人的关注，他若真做了什么，只怕连你的神魂都一并接收，所以，遇上这种天生危险的家伙，惹不得，只有躲开，除非你有飞蛾扑火，义无返顾，身心成灰的觉悟。只是，千万别忘记，悲哀的结局之前，往往会有令人迷醉的无限繁华。可那繁华过后的转眼成灰，却不是任何人都能承受的了的。
　　指尖沿着黑色的书皮缓缓滑过，微微扯起唇，抬手将碍事的发丝拢向耳后。真是的，这BT再危险，再有独特的魅力，又跟我有什么关系？干活，赚钱，保住小命，才是正事，其他的事．．．一律PASS，与我无关。
　　
　　许久之后．．．
　　忍无可忍的攥紧手里的笔，眉头几乎打了死结，忍受这种视线真是需要很粗的神经啊．．．不过，貌似我是没有这种本事，那超级迟钝的妖孽也许可以．．．话说这BT都没事干吗，非跟我这耗个什么劲！
　　还有．．．好饿．．．貌似从昨天开始到现在都没有吃过什么．．．死BT真没风度，你到底懂不懂待客之道啊，怎么说本老板在你的飞艇上，也算是客人吧．．．虽然是不请自来的．．．啊！对了，说起来还有最重点的一件事。
　　转头，看着已经开始在床上搭扑克塔的死BT，“喂，你家的飞艇是残次品吗？”瞥一眼窗外移动极其缓慢的浮云，“哪怕是最差的私人飞艇，速度也应该是商务客用型飞艇的两倍以上吧。”现在这是什么速度啊，简直是龟爬。我可不相信这BT买东西的时候会被骗，千万别告诉我那天他暴走时连带伤到了动力系统．．．默，反正不关我的事，休想我赔钱，再说本老板也绝对赔不起．．．
　　——————————————————补全———————————————————
　　“小蝴蝶很着急?～”那BT轻描淡写的看我一眼，手上的动作未停，似是极随意的在塔尖放上一张牌。
　　撇撇嘴，“我怕死，又．．．”
　　“惜命?～”他接下后半句，手上的动作未停，“小蝴蝶之前说过了?～”
　　真是的，搭扑克有什么好玩的！“所以我着急去揍敌客家！”去拿保命的王牌！
　　“噢～”那BT用自己修长的手指夹着最后一张扑克，小心的放上塔顶，搭好的瞬间，唇角微微勾起，“完成?～”那是一抹极为简单、转瞬及逝的笑，在我看来却是，难得的．．．真。
　　随即，他侧头看着我，狭长精致的眉眼眯出狡猾的弧度，“小蝴蝶该不是想用揍敌客家牵制旅团吧?～” 
　　啧，又笑得这么假，看了就讨厌！微微一扬下巴，透着些须的自信和挑衅，“不行吗？”本来嘛，这BT眉宇之间已经带着一点了然、一点肯定赞许了，那还明知顾问干什么！不过，话说回来，这死BT的心理年龄明明比本老板小吧，让他认同本老板怎么说都有点泄气，应该是本老板对他进行评估才对吧！
　　“他们不见得会接◆～”
　　“私人委托也许不会，”耸肩，“但附条件、又有人卖面子就不一定～”本老板现在有靠山，虽然是从骨子就黑到暴的老狐狸，但好歹也可以靠啊，非常时刻非常手段嘛～
　　“很贵哟?～”那BT看着我，揶揄的一挑眉，“不心疼◆？”
　　“又不是我出～”是死老狐狸硬拉我下水的，当然得由他保证我的安全，所以钱是猎人协会出，公款当然不会由我心疼～不过，如果能有一部分进我的荷包，那就更完美了～
　　“恩～”那BT点点头，勾着唇看着我，眼神．．．怎么都觉得别扭，就是那种说不出的诡异．．．
　　皱眉，不悦的强调，“别用那种眼神看我，本老板不是你的猎物！”眼尾一挑，“还有，”尾音一顿，半挑衅的伸手，在他那扑克塔的最高点轻轻一弹，灿烂愉悦的看着那些扑克飘散，“西索先生，你真的，很无聊。”简直就是吃饱了撑的，搭扑克有什么好玩的？
　　那BT微微一泯唇，“哦?．．．”随即，又扬起种近乎妖娆的笑，扫一眼那些散落在床上的扑克，“这叫欲望之塔?～”
　　哦，管它什么烂名字，跟我有什么关系！习惯性的回嘴调侃，“你还真是一如既往的没有起名字的天赋。”什么小蝴蝶，要么就小果实，小苹果的，真难听！真是的，要是叫那个幻影旅团的人，是不是小蜘蛛啊？
　　“狐！”我家坚果跑过来，用力撕咬着扑克泄愤。
　　默．．．在我的念消失的时间里，连带它的能力也会削弱，大大的削弱．．．所以才被死BT欺负成这样．．．
　　在我发愣的时候，那BT开口补充，“是为了～”边说边迈步靠近，笑容越发的邪魅蛊惑，“抑制自己沸腾的欲望哟?～”
　　那样的笑容，让我本能的想后退，皱眉，戒备的看着他，“你又要干吗？”该死，这样下去迟早被这死BT吓成神经衰弱!
　　“不是猎物◆～”他拉住我的手往自己怀里一带，气息拂过我的耳际，“小蝴蝶，是我最独一无二的～美味红苹果?～”
　　抽！这还是人话吗！
　　MD，碰上这BT再好的修养都罢工，“喂！你．．．”我才一开口，就被他后半句话给咽回去了。
　　“秀色可餐?～”
　　啥？！他的意思，该不是说．．．
　　“小蝴蝶～我饿了?～”那BT难得的笑得畜生无害、纯良真诚。
　　虽然我也饿，但貌似跟他说的不是一个意思吧！
　　看着那样‘纯洁真挚’的笑容和眼神，嘴角轻微的抽了一下，眯起眼，眸色微沉，缓缓勾起虚伪又疏离的笑，“你还是～继续搭你的欲望之塔吧，西索先生！”看吧，说到底，这死BT想要的，不也还是．．．我现在这副皮相．．．＃－.－
　　“哦◆～”那BT跟着贴过来了，鼻尖几乎要碰上，“小蝴蝶不高兴了?，”银灰色的眸子直直映入我的眸中，“不要这么对我笑，很假，不可爱?～”他眯着眼，看不出真正的情绪，“而且，看起来，让人，心疼哟?～”
　　刻意忽略自己瞬间异乎寻常的心跳速度，冷然的别开眼，不以为意的一挑眉，硬生生的一句顶回去，“你也，有心吗？”只是，话一出口，我便后悔了，明明是我自己的问题，现在这般冷言冷语，夹枪带棍地针对的．．．却是．．．他。
　　可是，我也确实没说错，他有没有心我真的不知道，如同他说的是不是真话，连他自己也许都搞不清楚。说什么喜欢我，我并不认为这BT真的会爱上或喜欢什么人，所以，我之前也不算是信口开河，他真的，很有可能分不清爱，喜欢，感兴趣，好奇，玩味之间的区别，而我也恰恰是一样，唯一的不同只是，他不知道如何去分混淆了这些概念，不再是正常人的我则已经让自己规避这些感觉。
　　那BT似是心情甚好的勾起唇，狭长的眉眼里闪动着熠熠光彩，“小蝴蝶后悔了?～”
　　MD！不要搞得自己好像非常了解我心思一样好不好，你根本什么都不懂！深深吸一口气平复情绪，“最快要多久才到？” 
　　“8天◆～”
　　“你还真是说谎都不眨一下眼啊，西索先生！”发问的时候几乎是咬着自己的后槽牙，“几天？！”我不要跟这BT单独呆那么久，虽然不过相处了一天而已，但这么近的距离．．．心里那些异样的感觉，却在这样虚假又宁谧妥帖的气氛里，越发蠢动喧嚣．．．我不要，绝对不要！
　　“是西索哟?～小蝴蝶～”那BT再靠近一点，“6天?～”
　　“几天？”想拍开他的手，可惜不甚成功，于是干脆寒下脸学习冰山努力制冷，“请你消停会儿！”皱眉，忍无可忍的低吼，“我不是女人！”所以，别把我当女人对待，动不动就贴上来吃豆腐！
　　哎！？话一出口，自己先愣住。糟了！说漏嘴了！可恶！每次遇上这BT都不能保持理智！拜托，你就当没听见吧！
　　“哦◆？”那BT微微一扬眉，随即又眯起眼，“明白?～”尾音拉得老长，“小蝴蝶是优秀的猎人?，不是无能又软弱的没用女人?～”那BT似是对自己的解读很满意，狭长的眉眼眯成极为妖媚的弧线，“最快，再3天。”
　　算了．．．他高兴怎么说就怎么说吧．．．反正这件事也解释不清楚，我才不想被人当成神经病或人妖什么的．．．
　　抬头，深吸气，看着他坚定的陈述，“我，不喜欢，男人！”看着那双睁开的银灰色的眸子，补充一句，“当然，也不喜欢女人！”在这个世上，我只爱坚果和钱，我也只有这两样就足够了，我不要其他的，也要不起，“所以，不要招惹我！”
　　“恩?～了解◆～”那BT点点头，“去吃饭吧?～”拉着我往外走。
　　“喂！”不要无视本老板好不好！不过．．．确实很饿．．．MD，这年头吃饭大过天．．．他无视我，我也无视他好了！
　　可是．．．
　　真的有人可以有本事无视这个BT吗？
　　望天．．．
　　怎么可能．．．
　　
　　
 
                  西意夫妻相性100问（上）
作者有话要说：最近萧在考试,所以没怎么写文,先码半个一百问上来撑撑场面...(后半部分,等剧情再发展发展才会有)
(飘回去复习～)　　采访者：考试中的某萧
　　被访者：西索、越前意然
　　
　　１、某萧：请问两位的名字？
　　西殿（把玩着手里的扑克）：西索
　　意然（逗着怀里的坚果）：越前意然
　　
　　２、某萧：年龄是？
　　西殿：２７
　　意然（怒瞪某萧）：真没礼貌．．．女人的年龄可是秘密！
　　某萧（眯眼睛）：‘女．人’的年龄～（点头）好，这次放过你，不问。
　　
　　３、某萧：性别是？
　　西殿（因为无聊开始搭扑克塔）：男
　　意然（咬牙切齿状，揪掉了小坚果的一撮毛）：女
　　某萧（掩嘴偷笑，把坚果抱过来）：哎呀呀～意然，你好像不是很情愿嘛，还想去死神建后．．．
　　意然（亮蝶刃，威胁状）：下一题！
　　西殿（抬眼，扫一眼意然）：哦?？（眯眼，若有所思，继续搭扑克塔）
　　
　　４、某萧：请问两位的性格是怎样的？ 
　　西殿：反复无常，随心所欲，爱骗人。
　　意然：我行我素，个人主义。
　　
　　５、某萧：那么对方的性格呢？
　　西殿：任性，爱钱，偶尔烂好人。
　　意然：BT！神经病！
　　某萧（擦汗，低头小声问怀里的坚果）：他们真的是一对吗，哪里像夫妻了？ 
　　
　　６、某萧：两个人是什么时候相遇的？在哪里？
　　西殿（扑克塔成）：哦?～天空竞技场附近的一条小巷，刚帮伊尔迷完成任务～
　　意然（伸手戳倒扑克塔）：那是本老板难得狼狈的一晚．．．
　　某萧：（意然好大胆啊，竟然戳倒西殿的扑克塔）不知道的，回去看第3章。
　　
　　７、某萧：对对方的第一印象？
　　西殿（兴奋的笑容）：值得期待的美丽果实?～有趣的玩具?～好想知道成熟到什么程度了?～
　　某萧（同情的望向嘴角抽搐的意然）：形象！形象！意然呢？
　　意然（一口气）：嗜血！嗜杀！恶魔！小丑！神经病！大BT！（转头，挑衅的看着西殿）怎样，有意见吗？！
　　西殿（越笑越像坚果的亲戚）：目前，没～有◆～
　　某萧（再低头，小声问坚果）：他说目前，那以后呢？要不要提醒小意然？
　　坚果（眯眼睛）：狐～
　　某萧：偶听不懂狐语，就当是不要吧。下题！
　　
　　８、某萧：喜欢对方哪一点呢？ 
　　西殿：恩哼?～有趣的甜美苹果～独一无二的小蝴蝶?～
　　某萧（黑线）：西殿，偶是问喜欢对．．．囧！！！这样答就可以了，麻烦您把扑克收起来！T_T
　　意然：谁说我喜欢这个BT了？！（对上西殿的视线，抬下巴）干吗！不爽，你杀了我啊！我不还手，随便给你杀。
　　某萧（瀑布汗）：终于知道，怎么对付西殿了．．．（意然，你好强悍．．．）
　　
　　９、某萧：那么，讨厌对方哪一点？
　　西殿（包子脸）：不愿意认真跟我较量?～不愿意承认其实自己喜欢我?。
　　意然：老想跟我拼命，一个劲的说什么喜欢我！
　　某萧（囧）：难道这就是传说中的‘打是亲，骂是爱’？
　　
　　１０、某萧：两位觉得自己与对方相性好么？
　　西殿：还不错?。
　　意然：不知道。
　　某萧（两眼放光）：啊啦，小意然～为虾米是不知道？难道你还想找别．．．
　　意然（快速打断+怒瞪）：别挑事！（开始放念蝶）
　　
　　１１、某萧：一般怎么称呼对方？
　　西殿：小～蝴～蝶?～
　　意然（不太甘心状）：西索．．．（其实想说死BT）
　　
　　１２、某萧：希望怎样被对方称呼？
　　西殿：西索～
　　意然：意然（咬字异常清晰）
　　
　　１３、某萧：如果以动物来做比喻，您觉得对方是？ 
　　西殿：小蝴蝶～或者，红苹果?～
　　某萧（囧黑线）：西殿，是动物．．．就是小蝴蝶吧！那意然呢，觉得西殿像什么？
　　意然（思索半晌）：豹子吧．．．
　　
　　１４、某萧：如果要送礼物给对方，会送？ 
　　西殿：（考虑中．．．）
　　某萧：那意然先答吧。
　　意然：巧克力吧．．．我不会做其他的。红酒也可以。
　　某萧：啊啦，这么平凡？意然觉得这是西殿想要的？
　　意然：他想要我认真跟他打一架，（耸肩）可惜我送不起。
　　某萧（汗）：西殿想好了吗？
　　西殿：紫檀雕花门，或者红酒?～
　　某萧：啊啦，西殿还记得，好体贴耶～
　　
　　１５、某萧：那么您自己想要什么礼物呢？
　　西殿：（还考虑中．．．）
　　某萧：（西殿到底为什么考虑那么久啊？）那还是意然先吧。
　　意然：保证书。
　　某萧（眨眼）：那是啥？ 
　　意然：保证永远不找我拼命，不然我早晚有一天被他搞的神经衰弱。
　　某萧（暴汗）：那西殿想好了吗，最想要什么？
　　西殿：意然?～
　　（某萧、意然、坚果集体石化）
　　某萧（撑住椅子）：我没听错吧，意然？我还以为西殿会说要你自愿跟他打一架呢。
　　意然（僵硬的点头）：我也．．．这么以为。
　　坚果（举前爪）：狐狐～
　　某萧：意然，坚果说什么？
　　意然：它说．．．‘要了主人，以后可以慢慢想怎么让主人跟他相杀’。
　　
　　１６、某萧：对对方有哪里不满么？一般是什么事情？ 
　　西殿：她不愿意认真．．．
　　意然：他非要我跟．．．
　　某萧（郁闷的打断）：打架！我们大家都知道了！
　　
　　１７、某萧：自己的毛病是？
　　西殿：爱说谎?？
　　意然：偶尔烂好人，容易得意忘形，还有．．．往往失去才知道珍贵。
　　某萧：你们好有自知之明啊！
　　
　　１８、某萧：对方的毛病是？
　　西殿：自欺欺人?。
　　意然：爱说谎。
　　
　　１９、某萧：对方做什么样的事情会让你不快？
　　意然（抢先回答）：说来说去，还是拼命、相杀、打架．．．逼我承认一些郁闷的事情。
　　某萧（点头）：你心里还真明白．．．话说你们的生活还真是惊险刺激，就没什么特别的追求？
　　坚果（一边吃巧克力一边点头）：狐～
　　西殿：其实还有一点?～
　　某萧（惊讶＋期待）：还有什么？意然还做了什么让西殿不快的事情？
　　西殿：每天抱着它睡?。（眯着眼，扫向坚果，唇角微微勾起）
　　坚果（囧！爪里捧着的巧克力掉了，打颤，蹿到某萧背后）：狐．．．T_T
　　
　　２０、某萧：你做的什么事情会让对方不快？
　　西殿：恩?～（挑眉看某萧）
　　意然（挑衅的睨一眼某萧）：这是哪个白痴出的弱智问题？！
　　某萧（擦汗）：下，下一题！（抱着坚果一起蹲到墙角画圈圈：偶们真是没地位．．．T_T）
　　
　　２１、某萧：你们的关系到达何种程度了？
　　西殿：（无视问题，开始搭第二座扑克塔）
　　意然：没什么关系！
　　某萧（嘴角抽搐）：下！一！题！
　　
　　２２、某萧：两个人初次约会是在哪里？ 
　　西殿：小巷?？
　　意然（瞥西殿）：那次不是还有伊尔迷，应该是雅月门口吧？
　　某萧（黑线）：你们确定那是约会？最起码应该有点深入交流吧！
　　西殿：恩哼◆～在飞艇上?。
　　某萧：飞艇？貌似有好多戏份是在飞艇上吧～这回说的是第8章，意然的幻蝶之境里。
　　
　　２３、某萧：那时候俩人的气氛怎样？
　　意然（又抢答）：准备相杀，你觉得是什么气氛？
　　西殿（点头）：一般◆。（扑克塔已经搭了两层）
　　
　　２４、某萧：那时进展到何种程度？ 
　　西殿：小蝴蝶～连定情信物都送了?～
　　某萧（诧异的瞪眼，快速翻到第8章）：定，定情信物？！
　　意然（鄙视的看向某萧）：你就听他瞎掰吧。
　　某萧（郁闷）：难道西殿说的是巧克力和手绢？
　　
　　２５、某萧：经常去的约会地点？
　　意然：好多飞艇吧．．．
　　西殿（点头）：恩◆～
　　某萧：猎人考试时的飞艇，和蜘蛛一起时的那艘飞艇，还有西大的私人飞艇，默．．．你们跟飞艇真有缘。
　　
　　２６、某萧：你会为对方的生日做什么样的准备？
　　西殿：小蝴蝶不过生日?．．．
　　意然（青筋）：过！
　　某萧（望天）：对哦，过生日会想到年龄。可是意然你好歹说一下西殿的生日你打算．．．（闪亮亮的蝶刃）呃．．．下题了！
　　
　　２７、某萧：是由哪一方先告白的？ 
　　西殿（侧头）：哦？（认真想）我吗?？
　　意然（挑眉，点头）：好像是。
　　
　　２８、某萧：你有多喜欢对方？
　　西殿（笑容开始有点扭曲）：恩?～喜欢到，有点不忍心随便杀死她?～
　　意然＆某萧＆坚果（囧＋黑线＋蹲到墙角扮蘑菇）
　　蘑菇萧（同情）：意然．．．真是苦了你啊．．．竟然是‘有点’，‘不忍心’，‘随便’杀死你。
　　蘑菇意然（欲哭无泪）：你才知道啊！
　　蘑菇坚果：狐～狐狐～（哀怨曲调配乐）
　　
　　２９、某萧：你们有定情信物吗？ 
　　西殿：手绢算不算?？
　　意然：我那的一沓扑克？
　　某萧（再同情无比的望向意然）：下一题。
　　
　　３０、某萧：对方说什么会让你觉得没辙？ 
　　西殿：我不还手，随便给你杀?。
　　意然（非常认真的想）：什么都不说吧？视线已经很恐怖了。
　　
　　３１、某萧：如果觉得对方有变心的嫌疑，你会怎么做？ 
　　西殿（第二座扑克塔完成）：杀了作者?～
　　某萧（囧！囧！！囧！！！）：关我什么事！！！
　　意然：普天同庆，万民同欢。
　　
　　３２、某萧：可以原谅对方变心么？ 
　　西殿（自己戳散扑克塔）：杀了作者?～再做决定。
　　意然：一样。
　　抖如落叶的苦命萧：怎么又是偶．．．下．．．下．．．下一题．．．
　　
　　３３、某萧：如果约会时对方迟到一小时以上怎么办？
　　西殿：恩哼～找找附近有没有成熟的果实，边找边等◆～
　　意然：谁要跟他约会！
　　某萧：意然啊，假设你不会吗！回答一次啦！
　　意然：切，一定是在和别人相杀，当然回雅月补觉。
　　
　　３４、某萧：你最喜欢对方身体的哪一部分？
　　西殿（眯眼睛，看意然）：眼睛?～头发?～唇?～腰?～
　　意然（别开头，不甘心的撇嘴）：手，眼睛。
　　西殿（看看自己的手，眯眼笑）：哦?～
　　
　　３５、某萧：对方性感的表情？
　　西殿（眯眼笑）：忍得很辛苦的时候?～（拖尾音）
　　某萧：（诚恳无比）虽然偶是很CJ滴，但观众们都是很8CJ滴，所以，（眼放光）请解释一下‘忍得很辛苦’是指？？？（一排蝶刃钉在某萧的面前）啊！！！有人要杀人灭口啦！！！
　　意然（气得发抖，咬牙切齿）：过！
　　颤抖萧（T_T）：好危险．．．可是意然还米回答．．．（黑蝶出现）呃！！！下一题！不知道的，回去温习25章！
　　
　　３６、某萧：两个人在一起的时候，最让你觉得心跳加速的时候？ 
　　西殿：（未答，看意然）
　　某萧：那继续意然先答吧。
　　意然：感觉到杀气的时候！
　　某萧（黑线）：意然．．．你这是故意曲解题目的意思！偶不是问害怕得心跳加速，是问．．．（被打断）
　　西殿（打断某萧）：感觉到小蝴蝶快要暴走的时候?。
　　某萧：连西大也．．．（泪）难道真是偶题目写的不够清楚吗？
　　
　　３７、某萧：您会向对方说谎么？您善于说谎么？ 
　　西殿：哦～经常，很擅长?～
　　意然：比起某个永远没有一句真话的BT，本老板当然是诚实得惊天地泣鬼神。
　　某萧（汗）：意然啊，说起来，你对一个最最关键的问题一直在说谎．．．（被黑蝶围住的某萧）啊！！！下题！！！
　　
　　３８、某萧：曾经吵架么？
　　意然：你这吵架的概念是什么？我们经常拌嘴吧？
　　西殿（颔首）：嗯◆。
　　某萧（擦汗）：那就是经常。
　　
　　３９、某萧：从初次见面到现在都是吵在些什么呢？ 
　　西殿：战斗，称呼，钱，小蝴蝶其实喜欢我?～
　　意然：钱，称呼，拼命，我才不会喜欢他！
　　某萧（小声）：你们还真默契。
　　
　　４０、某萧：一般吵架后，都是如何和好的？
　　（西殿挑眉扫笑萧，意然眯眼看着萧）
　　抖动的某萧：呵．．．这道问题出得．．．真没水准．．．我们下一题好了。
　　
　　４１、某萧：转世后还希望做恋人么？ 
　　意然（怒）：谁跟他是恋人啦！
　　西殿：恩～小蝴蝶害羞了?～
　　某萧（点头）：米错，意然，你现在绝对是被说中心事后的，恼羞成怒～
　　意然（暴走）：死人萧！你！说！什！么！
　　
　　由于特派记者可怜的萧被暴走的意然老板华丽的PIA飞，本问卷暂时终止。
　　后半部分调查，等两位主角的有进一步的发展后再继续～
　　
                  酒王？所谓纠结！
　　艰难的咽下最后一口食物，如释重负的放下手里的刀叉，在心里长长的呼出一口气。真是的，一顿饭吃下来，吃得我头皮发麻，全身都僵硬！
　　食物是很好吃没错，厨师的手艺绝对堪称一流，但再美味，也盖不住对面有一BT虎视眈眈看得人毛骨悚然啊！
　　这种时候，就好羡慕妖孽那超级迟钝，堪比海底电缆一般的神经，她到底是怎么炼成的，我也想要。
　　啧，不过我也不错了，竟然能在那BT诡异视线的注视下把这顿饭给塞下去．．．这绝对不是一般人能够做到的！恩，本老板开始有点佩服自己了。
　　
　　“噢◆～小蝴蝶走神了?～”那BT的声音自背后右上方传来，将我的思绪拉回正轨。
　　默．．．他到底什么时候过来的，不过，这不重要啦，要紧的是．．．这个味道！^0^
　　翡翠色的眸子几乎‘刷’的一下亮起来，看着那BT将手里的醒酒器放下，瞄一眼颜色和挂杯度，欣喜之色更是溢于颜表，笃定无比，“1884年的酒王！”之前一直在找，可是就是买不到，这BT人真不错～（某萧：（擦汗ing）意然．．．你现在很丢脸啊，完全像没见过世面的土包子．．．还记得吗，你是绅士．．．呃，淑女．．．不要见到红酒，就丧失理智好不好，小心被卖了都不知道．．．）
　　说起来，他刚才究竟把酒藏在哪里了，我一向对红酒很敏感的，为什么之前却一点酒香都没有．．．我应该没可能想事情投入到那种程度吧？算了，不管了，想喝！＞///＜
　　期待无比的看着那BT擒着一抹淡淡的笑，优雅地勾起一只高脚杯，缓缓注入那明丽得撩人心扉的液体。
　　视线就完全落在那只酒杯上，看着它缓缓移向自己面前，然后，忽然一抬。
　　哎？！看着那死BT轻呷了一口，眯着眼睛看着我，薄唇勾出漂亮的上扬弧度，眉眼之间带着忍俊不禁的笑意。
　　什么嘛！耍我啊！讨厌，每次见到美酒就失态．．．在心里鄙视了自己一下，看着他，脸色微微一沉，“你．．．哎！！！”看着眼前突然放大的俊脸，感受到唇上不属于自己的温度，彻底僵住的瞬间，醇厚的美酒滑入口中。
　　陈酒特有的那种张扬却深深内敛的绝妙滋味侵占了我全部的感官，不自觉的闭上眼，回应．．．这个吻。
　　红酒只在口腔里停留片刻，随即全部咽下，然后．．．感觉到，他的舌在我口中搅动，轻轻舔过我的牙龈，带来，一阵酥麻．．．迷乱．．．
　　许久之后，他微微退开一点，靠坐在桌旁，半倾着身，手指勾着我的下颌，与我平视，彼此呼出的气息交缠有红酒独特的幽香萦绕其中，那双银灰色的眸子流光异彩熠熠生辉，让我的心，不自觉的，发颤。
　　我感觉得到自己有些须的发软，呼吸撩乱，不敢去看那双眼睛。因为，我很清楚，非常清楚，刚才，让我沉醉其中的．．．近乎有点意乱情迷的．．．不只是那酒王．．．而是．．．
　　可是．．．不应该的，不应该这样的！绝对不能是这样的！ 
　　他是男人！我也是！我怎么会因为一个男人的吻．．．
　　“哎呀呀～都是因为小蝴蝶太可爱了?～所以，”那BT眯弯了眼睛，手指在我颈间轻轻婆娑，似是回味一般用舌舔舔自己的唇，“情不自禁?～”
　　仿佛是数道闪电直劈头顶，我所能做的全部动作就只有，伸手用力推开他，起身，以最快的速度，头也不回的夺路狂奔！
　　
　　（转第三视角）
　　一向最擅长随机应变的某BT愣了瞬间，然后愉悦的勾起唇，执起被遗忘在一旁的酒杯，送入唇边，细细品味。
　　哦～小蝴蝶竟然跑掉了?～而且，跑得还真快◆～
　　逼得太紧了，吓到小蝴蝶了啊?．．．没事，以后习惯就好?～（某萧：默．．．西殿，您还想让人家习惯什么．．．喂饱了自己就送上来给您享用吗？　　西殿（挑眉）：你有意见?？　　某萧（狂摇头）：没有！绝对欢迎！坚决支持！）
　　虽然有点可惜，不过，小蝴蝶的反应真是有趣～非常有趣?～
　　怎么办?～
　　精明的小蝴蝶，腹黑的小蝴蝶，狡猾的小蝴蝶，好心的小蝴蝶，死爱钱的小蝴蝶，怕死的小蝴蝶，镇定的小蝴蝶，紧张的小蝴蝶，矛盾的小蝴蝶，纠结的小蝴蝶，就连是眼神黯淡的小蝴蝶都很有趣，怎么看都看不腻?～
　　呵～很可爱，非常的，可爱?～
　　伸手，点上自己的左胸，唇角上挑的弧度再多几分。
　　现在真是非常能体会库洛洛那种非要把某样东西据为己有的感觉◆～
　　所以，就是你了，小．蝴．蝶?～你，绝对，跑不掉的?～
　　哦～对了，小蝴蝶说什么不喜欢男人，也不喜欢女人?．．．
　　貌似．．．是没她说的那么简单才对?～
　　不过也没关系，小蝴蝶只要学会喜欢他一个人就够了?～很容易的?～
　　剩下的～只要摆平那只碍眼又碍事的笨狐狸就够了?。（某萧：西殿啊．．．提醒一下～坚果是‘狐’，您说‘笨狐狸’，坚果和意然知道都不会高兴的。　　西殿：小蝴蝶不在～除非～（扬尾音，眯眼，手里变出扑克）有人告密?～　　某萧：囧囧囧！！！偶什么都米说过！（小声）偶只是好心的想提醒一下而已嘛．．．）
　　
　　在某BT身后那张餐桌上，距离某BT所在位置最遥远的边缘，某只半秃了尾巴的小黑狐，用尽全力死死咬住桌布，敢怒不敢鸣的忿忿磨牙，全当口中的桌布是某个该死的BT。
　　死BT，烂BT，臭BT，杀千刀的混帐BT！
　　竟然又吻主人！狐都没吻过！（某萧乱入（望天）：貌似．．．后半句才是重点吧？）
　　还拔狐毛，用扑克打狐！
　　吓唬狐！欺负狐！威胁狐！抢狐的亲亲好主人！
　　哼哼哼！
　　死BT，给狐等着，等主人的念恢复，狐的念也会恢复！
　　有胆等时候，狐变回本体，跟你大战三百回合，赢了的，才可以和主人在一起！
　　哼～等到那个时候，狐要先打你左边，再打你右边，然后用回旋踢踹飞，总之，当着主人的面把你华丽的PIA飞！
　　某小黑狐完全陷入不切实际的幻想之中～
　　（某萧：我说坚果啊，有梦想是好事～不过．．．梦想太遥不可及就有点．．．默．．．鉴于你是偶们可爱华丽的吉祥物，偶就不多说什么了，阿门，愿我主撒旦保佑你。　　坚果：狐！！！狐狐狐噢～（翻译萧：萧！！！狐要做第一男主角，把坏BT殴飞～）　　某萧（无视，耸肩，摊手）：意然不在，偶听不懂狐语～）
　　
　　（回意然视角）
　　以最快的速度奔会房间，用力甩上门，一头冲进预示，开了最冷的水迎头淋下来。
　　我只记得自己靠着墙，在喷头下淋了很久，明明已经足够冷静，明明仿佛从骨子都要结冰，可偏偏．．．心．．．跳得．．．很快．．．简直，就像要跳出来一般．．．
　　可是，不应该．．．是这样．．．
　　我可是．．．男人啊．．．
　　抬头，却正好对上镜子里狼狈至极的．．．女子。
　　我不知道还能怎么形容自己此刻的表情．．．别开头，用手背用力抹着略微红肿的嘴唇，直到唇上那略微灼热的感觉，变为灼痛。
　　不会的，我绝对不是对他有感觉！
　　这绝对是身体的自然反应，就算是别人也会是这样的反应！ 
　　我只是寂寞太久，我只是一个人太久，我只是羡慕他完全凭借自己心情喜好生活的随心所欲无拘无束，才会．．．产生．．．错觉！
　　而且，也就是因为我骨子是男人，因为男人都好色，重情欲，享受身体上的快感，所以．．．所以才会有感觉！对，对！就是这样，总之，绝不会是因为．．．他。
　　
　　“铃～铃～”
　　哎？手机？话说这个品牌真不错，竟然冲了这么久水，还能响。
　　伸手摸出兜里泡了水的手机，甩了甩，扫一眼来电显示，接起来，“我是越前。” 
　　“哦呵呵～看来已经初步脱险了～”
　　死老狐狸，你还记得我啊！“托会长大人的鸿福，我一时半会儿死不了的。”只要别再碰上什么蜘蛛，赶快恢复念，就死不了了！等一下．．．不对！我现在身边还有只蜘蛛，只是危险度．．．是另一个层级的，不威胁生命，只构成精神压迫，可是要是恢复了念．．．搞不好就会．．．囧！那BT可是打起来不要命的主，还是最好在和他分开之前都不要恢复念比较安全．．．
　　“意然？意然？”
　　“啊？！”赶紧拉回思绪，咳嗽一声掩饰尴尬，“会长大人还有什么吩咐？”
　　“哦呵呵～我说意然你想什么想得这么专心，”电话那头的老狐狸音调一扬，语气里明显带着揶揄的调笑，“连我说话都没听见。”
　　眼尾微微抖了一下，“我这里信号不好！”反正我没在想那该死的BT！
　　“这样啊～”那老狐狸变本加厉的拖出暧昧无比尾音，“那么，我就不占用你的时间了。一句话而已，那边的事情已经按你的意见打点好了，剩下的，就靠你自己喽～祝你旅途愉快～”老狐狸言罢，即挂了线。
　　郁闷的收了线，旅途愉快？对上那群蜘蛛的时候，紧张也就算了，现在只对上一个BT却更紧张．．．这样下去怎么可能会愉快，不精神崩溃我就已经该谢天谢地了。
　　还有．．．我电话里什么时候多了这么一个号码——‘西索?’？
　　默．．．他是怎么把那个心型符号打上去的，我怎么都不知道这款手机还有这种功能符号？
　　微微移动手指，选定‘删除’，在按下‘确认’的瞬间，竟是有些迟疑．．．
　　还是留着吧，万一以后有什么事要请他帮忙呢？而且他也是猎人，搞不好以后还会一起合作什么委托．．．就算以上都不会发生，那么，我总得还他那两次救我的人情债．．．
　　就算这些都不想．．．反正我手机里的电话号码少得可怜．．．多一个充充场面也占不了多大的地儿．．．（某萧：啊啦，小意然～你不忍心删掉西殿的号码，就直说，不用找那么多烂借口～^0^）
　　百转纠结，还是将手机丢回口袋，随手抽了毛巾擦着湿淋淋的头发，走出浴室。
　　
　　才步入卧室，看着坐在床上的人，惊得动作一僵，后退了一大步，“哎！！！”这BT怎么阴魂不散啊！还有．．．皱眉扫一眼房门，我不是锁门了？看着他走过来，身体不自觉的紧绷。
　　“恩哼～这是我的卧室，有钥匙很正常?～”他精致的眉眼轻轻眯着，带着清浅的笑意，手指穿过我半干的头发，气息就直吹在我的左耳旁，“呵～小蝴蝶很紧张呢?～”
　　抽！对着疯子、神经病、色情狂，谁不紧张？！“你又想干吗？！”
　　“哦～”那BT眯着眼睛，用眼神示意我看床上折好的衣服，“可以换的衣服◆～”指指桌子，“小蝴蝶忘记拿的，酒王?～”
　　眨眨眼，不解的看着那BT，下意识的问出口，“就这样？”拿衣服和红酒给我？这么好心？也没怎么动手动脚？天要下红雨了吗？
　　“呵～小蝴蝶还希望我做点什么?～”那BT促狭一笑，转身离开，“午安，小蝴蝶?～”
　　看着他这么爽快的离开，我一时没反应过来，直到他开门的瞬间才突然想起重点，“等一下！我家坚果呢？”话说把它忘记是我不对，不过到底去哪里了？
　　“哦～没看到耶～”那BT伸手拢拢酒红色的发丝，眯着眼睛，语气诚恳，“在飞艇里玩吧，不知道跑去哪里了?～”
　　默．．．坚果也真是的，不就是私人飞艇吗，有什么好玩的，跑得不见影子。
　　
　　于是，某小狐对自家美人老板的主权捍卫幻想，在还没开始前就破灭了，因为某老板心里的天平似乎已经有些须的倾斜了～
　　
作者有话要说：事情搞成这样,应该是因为沟通不良,萧有错是肯定的,所以大家不要怪其他人...萧请各位大人千万不要冲动!冲动是魔鬼,反而会造成更多的麻烦!保持理智才是各位对萧最好的支持,谢谢各位 
                  抵达？和平镇压！
　　看着关上的房门，不自觉的皱眉。
　　这BT到底想．．．怎么样？
　　这次又算什么？欲擒故纵吗，老套又没用的办法！都说了，我不是女人！不要把本老板当作女人对待！
　　哎！
　　不要把我．．．当女人对待．．．那我是希望他．．．不！我没有任何希望和妄念，这是口误，一定是睡眠不足导致的思维混乱！
　　指尖缓缓抚过醒酒器冰凉光滑的外壁，这还是我第一次，对着最爱的红酒，却，全无兴致．．．
　　啧，死BT走了无所谓，但坚果不在，我一向是最怕这种寂静得吓人气氛，因为在这个时候．．．往往会有太多回忆兜头而来．．．
　　闭上眼，深呼吸，逼自己忽略脑子里自动浮现的往昔画面。
　　随手挑起床上折叠齐整的衣服，眉头打上死结，哎？不对啊？！
　　这死BT的私人飞艇上为什么会找得出女人的衣服？！
　　靠！从里到外连内衣都有！
　　无明火‘腾’的一下烧起来，用力将手里的衣服丢出去，朝门上砸过去。
　　我记得有位仁兄说过一句真理：男人送女人衣服，是为了，亲手，脱下它。
　　MD！混蛋！BT果然是没有人品可言！色魔！种马！去死吧！
　　等．．．等一下．．．我到底是怎么搞得，竟然会用这么女性化的思维模式和口气．．．难道真是用了四年这女人的身体，连心里都开始习惯．．．这样，太可怕了！
　　不对！
　　我．．．绝对没有．．．对号入座，说自己说女人的意思！！！ 
　　可恶！总之，你个该死的BT，不要再出来扰乱我！
　　
　　该死，去在意那死BT，还不如想想下面的事情比较要紧！
　　就算是为了保命，跟揍敌客家做交易，也一样危险，而且危险系数估计也不亚于和蜘蛛旅团斗法！
　　说到底，全都要怪那推我下地狱，万恶至极超级老狐狸！
　　摸清蜘蛛旅团的实力；同时探一下我的念力到底恢复了多少，以便以后继续使唤我；抱住那该死的委托物，卖整个加奇国一个天大的面子，多好的一石三鸟！
　　现在，我有一种非常强烈的感觉，搞不好那老狐狸连我会提出现在这个为自己保命的方法都已经早就设想到了，所以，在我当时提出来的时候，才会顺水推舟的答应，而且办得这么快，假装对利用我试探蜘蛛实力的事情表示歉意，其实根本是知道我为了自己的小命，一定会给他当好大头兵，全力拉揍敌客家下水，让他们帮忙和蜘蛛旅团互相制衡。
　　MD，我也真TMD白痴！竟然到现在才全部搞清楚，之前还那么沾沾自喜，自作聪明，其实全是给那死老狐狸当枪使了！
　　吼！这是最后一次！绝对是最后一次！！！以后，休想再这么利用我！
　　本老板从今以后要油盐不进，无欲则刚，管你威胁、利诱，都别妄想再让本老板给你当马前足！
　　说起来，也是我自己笨，明明跟着妖孽那么多年，怎么就永远不知道把所有事情都串起来好好分析清楚，永远都是后知后觉，被耍玩了才反应过来．．．
　　默．．．本老板应该也没那么差吧．．．怎么说我也好歹是靠自己的本事，从蜘蛛的包围圈里顺利突围了．．．
　　这，绝不是本老板自我安慰！本来嘛，尼特罗老狐狸可是活了两百多年的老狐妖．．．那是一般人能对付得了的！
　　不过，失误也不是没有的．．．那天晚上被下药，要不是有那BT帮忙．．．啊！！！怎么转来转去，思路又回到那死BT身上了！！！
　　
　　（某BT房间）
　　在某老板陷入无限纠结郁闷的循环怪圈的同时，另外一边，某古灵精怪的黑色小狐正在努力实施自己的抗争计划．．．
　　趴在桌角假寐的小黑狐，似是无意识的动动脑袋，蹭蹭自己的前爪，幽紫色的眸子微微睁开一点，瞄向坐在床上搭扑克塔的某BT。
　　在确定了对方没有注意自己的时候，小黑狐假装发出一声睡梦中满足的低吟，“狐～”同时，身子一摆变换睡姿，在桌子上混动了一大圈，蓬松的半秃黑色大尾巴顺势一扬，将桌上放着的钥匙扫到自己的身子下面压住。
　　保持着这个姿势有爬了一会儿，才小心翼翼的低头看看钥匙，幽紫色的眸子瞬间亮了起来，坚果小狐低头，动作极轻却幸福无比的用小脸蹭蹭钥匙。
　　狐～主人卧室的钥匙耶～终于拿到了～狐，这么重要的东西绝对不能落在死BT手里，一直占狐的美人主人便宜，明目张胆的吃白白嫩嫩的水豆腐。狐！！！大坏人，狐都没吃得那么过瘾过！＃－.－　死BT，有狐在，你休想晚上去夜袭，狐现在就要回去陪美人主人一起睡。
　　小坚果张嘴，一口将钥匙含进嘴里，再扫一眼某BT的动向，轻盈的跃下桌子，未发出半点声响，快速向门口冲去。
　　就在狐爪触上大门的刹那，一张扑克硬生生的插入门板。
　　小坚果看着那半张没进门板的黑桃A不自觉的抖了抖，背上的黑色软毛微微竖起，快速左移，立刻又是几张扑克飞来，向右闪躲，情况依旧。
　　狐．．．瞬间沮丧下来的小坚果，耷拉着脑袋看看周围插着的一圈扑克，忽然幽紫色的眸子狡黠一转。缓上最最可爱纯良的友善眼神，抬头，眨眨眼，用纯洁又无辜的目光注视缓缓走过来的BT，幽紫色的狐眼里仿佛能飘出金属问号一般，诉说着它此刻全然不明白为何会遭到突然攻击。
　　
　　西索看着面前这只决定装傻充愣的小狐，微微眯起狭长的眼眸，想起某人也有过和这念狐如出一辙的表情，唇角不自觉的微微上挑了几分。几乎是相同的眼神和动作，小蝴蝶可要可爱多了嘛?～
　　心情不错的BT，半眯眼眼睛蹲下，笑眯眯的看着黑色的小狐，“想出去?～”
　　坚果立刻点头，同时换上期待无比的真诚星星眼。
　　“可以啊?～”话一出口，坚果几乎要快乐的跳起来喝彩。
　　紧接着，西索话锋一转，在坚果面前摊开手掌，“先拿来◆～”
　　坚果立刻无辜的摇摇头，发出一声细微的上扬语调以示不解，“狐？”
　　“哦?～”西索勾起唇，露出的笑容，让坚果抖得更厉害了几分。
　　一个晃神，可爱的坚果小狐已经被某BT拎着某脖颈提到半空中，“小狐狸～”语气古怪，还特意强调了某小狐最不喜欢的一个‘狸’字，“对你，我可没什么耐心哟?～”
　　小坚果紫眸中狐光一闪，计上心头。在被提起的时候，开始用力的挣扎，双爪卡上自己的脖子，做出痛苦的样子，仿佛不小心吞下什么东西，十分难受。
　　西索一挑眉，冷眼看着小黑狐的表演，还不忘手指微动，让小家伙加速再空中左右摇摆。
　　骑虎难下的小坚果只好继续表演，但因晃动得太厉害，却真的已经泪光荧荧，难过万分，“狐呜．．．”死BT！没有同情心，狐晕死了，不要再晃了，再晃下去真的会把钥匙咽下去了．．．
　　．．．
　　“恩哼?～”半晌之后，西索停下手里的动作，用另一只手缓缓抚过着坚果的脑袋，“不小心咽下去了?？”
　　惨兮兮的小狐立刻点头如捣蒜，耷拉着脑袋，一副‘我知道错了，任凭处罚’的乖巧模样。
　　“哦～不用伤心～很容易解决的?～”西索勾着纯良又真挚的笑，手指一划，一张扑克凭空出现在他修长的手指之间，在坚果的肚子上比画了一下，“取出来就好，我下手很快的?～”
　　狐吓？坚果愣了一下，随即开始全力挣扎。杀狐了！救命啊！！谋杀啊！！！
　　“放心～不会疼哟?～”
　　囧
　　在某BT手中的扑克划下的瞬间，传承了自己主人怕死个性的小坚果，快速吐出嘴里含着的钥匙，在自己身上抹干净，双爪托起，捧到某BT面前，低头认错，“狐！！！”（翻译萧：狐错了，再也不敢了！！！）
　　
　　诸如此类抗争，连续N次上演，却无一例外的被．．．和平镇压。
　　关于某位美人老板的主权争夺战，在她不知道的地方，轮番进行，一直持续到两天后的傍晚，这艘私人飞艇在巴托奇亚共和国的某地航空港安全着陆，同一时间，某老板的念力，也刚好恢复。
　　
　　（2月1日 晚7点　飞艇）
　　闭着眼，感受念力源源不断的涌出来。
　　“哦?～”那BT的手习惯性的缠在我腰间，“小蝴蝶的念恢复了?～”
　　已经懒的去挣脱他的钳制，连续几天下来，我完全肯定这死BT是属螃蟹＋无尾熊的。人类的习惯果然是非常可怕，习惯了女人的身体对我来说已经是奇迹了，但渐渐开始习惯了和BT相处的模式．．．我简直是圣人！
　　抬手拉下他覆在我脸上的念，揭开那轻薄的假象，露出脸上那道狰狞的疤。眼尾扫过窗外越来越近的飞艇坪。
　　念力凝聚，幻化出冰蓝色的蝴蝶点在疤上，伤口一阵极至的冰凉，指尖一弹，薄冰碎裂，露出完好如初的肌肤。
　　那BT的指尖跟着划过我的脸，“呵～小蝴蝶这一招真的很好用呢?～”
　　哎？！这种语气？
　　“你见过这招？”那天我对他用的时候，他不是已经被我催眠了，但他现在这语气？
　　“哦◆？”那BT眨眨眼，带点茫然的不解，“第一次看到，很实用?～”
　　表情这么自然，也对，我那时候催眠了他嘛，怎么可能记得。啧，估计是我这几天被他搞得神经紧张，才会多虑的。“好用是好用，就是很费力，治疗一个小伤，就能耗掉将近一半的念力。”哎？！我个白痴啊，干吗把自己的弱点告诉这BT，简直是找死！
　　看着窗外不再移动的景物，如释重负的深呼吸，“看来是到了。多谢你的帮忙了，西索先生，”挣开那BT的手，公式化的陈述，“我会把经过汇报给猎人协会，帮你申请奖励的。那么，告辞了。”
　　“哦～小蝴蝶真薄情呢?～”那BT半眯着眼睛靠在墙上看着我，嘴上这么说，却没有要阻拦我的动作。
　　迟疑了一下，拿起东西，绕开他，步出那住了三天多的地方。心里有一种说不清楚的滋味在翻腾，我设想过好几种这个时候用来摆脱他纠缠的语言和处理方式，可偏偏现在，他不留我，也没有特别的表示，完全是在我意料之外的反应．．．我反而是有些．．．不知所措了。不过．．．现在这种情况对我来说，到是挺好的，不是吗？总算摆脱掉这死BT．．．我应该，高兴才对，不是吗？
　　
　　（巴托奇亚共和国　　某航空港）
　　步入大厅，按沿路的照指示牌，一路向航空港的服务中心找去。
　　“狐～”坚果灿烂无比的趴在我肩头，不住的再我颈间磨蹭着。
　　真是的，明明是它自己在人家的飞艇上玩疯了不来找我，现在又这么亲热干吗。抬手揉揉它的头，却因那道怎么也无法忽视的视线，微微勾起了唇。切，刚才什么都不说，现在又跟来干什么？默，本老板绝对没有什么特别的意思！
　　
　　服务中心的柜台小姐挂着亲切甜美的微笑，“您好，请问有什么能为您服务的吗？”
　　“你好。”拿出自己的猎人牌照递给她，“麻烦你，我要申请猎人专用的限时快递。”在每个和猎人协会建立友好关系的国家，都会给猎人提供一些特殊服务，猎人牌照带来的特权嘛，真的很有用。
　　待她上网核对过我的身份，递过来猎人专用的快递念匣。
　　将准备好的三本《圣魔之典》和一封信分别放入特制的念匣，依次填好地址，分别送给猎人协会的尼特罗老狐狸，加奇国国立博物馆，约路比安大陆的第一黑市交易中心，最后一封信则由加奇国国立博物馆馆长亲启，我想看了以后，他会带人去拆蜘蛛们和我一起乘坐过的那艘飞艇，取我叫坚果存放在机械舱的东西。
　　“好了，麻烦你们以最快的速度寄出，还有，运费由接货方支付。”休想本老板再付什么钱，“辛苦了。”挥挥手，踩着愉悦的步子离开。烫手的山芋终于扔出去了，万岁～
　　
　　“这么开心?～”那BT站不远处，妖媚的眉眼带着丝丝笑意，“解决了？”
　　啧，千万别告诉我，这BT是因为猜出来我有事要办，所以特意没跟着．．．切，怎么可能，这BT哪有这么好心．．．默，也许．．．真的有点吧？
　　迟疑了一下，从袋子摸出一样东西丢给他，“这个麻烦你带给蜘蛛老大。”这本，本来是我留给自己做纪念的，可是仔细想想，即使是赝品放在身边也还是不安全。所以，就当是最后的示好，拜托这些蜘蛛们给点面子，千万不要再来找我玩了。
　　“哦～”那BT抬手接住，银灰色眸子直视我的眼睛，“小蝴蝶到底送出去几本假的?？”
　　轻轻耸肩，“不记得了～”我这还有最后一本要送给揍敌客家当见面礼呢～至于哪本是真的，鬼才知道～反正本老板的著作绝对足够以假乱真。“你还有什么指教？”
　　“小蝴蝶真健忘呢～几天前就说过了，我们，顺路?～”那BT勾着唇，“我知道个好地方，小蝴蝶想一起喝一杯吗◆？”
　　
                  约会？弄巧成拙！（上）
　　“小蝴蝶真健忘呢～几天前就说过了，我们，顺路?～”那BT勾着唇，“我知道个好地方，小蝴蝶想一起喝一杯吗◆？”
　　———————————————————————————————————————
　　“狐！”坚果在我肩上骚动低吟，小声却坚定的表示反对那BT的提议。
　　伸手顺顺坚果的柔顺软毛，看着那BT，挑眉，“喝一杯，然后再拼命？”别以为本老板不知道，从本老板念力恢复的时候就感觉到这BT又开始兴奋起来了，不过～呵，本老板已经做好了准备，“不好意思，刚才你也看到了，我用了冰蝶，现在念力只有正常状态的一半多，还要打吗？”不在最好的战斗状态，不能是最痛快的血拼，看你还想不想打～
　　“哦?～”那BT微微眯着眼，尾音先抑后扬，唇角一勾，缓步靠近，“我可没说要打哟，小蝴蝶?～只是附近有家很棒的酒庄，红酒庄哟?～”
　　死BT这是引诱！可是．．．红酒庄．．．这BT挑酒的品位真的和我很像．．．所以他说很棒，应该就不会错了．．．只是，我还有其他事要办，明天要去拜访揍敌客家，除了那本破书，总得再准备点别的见面礼，我是从老狐狸那知道揍敌客家族都偏好甜食，奇牙小猫也说过，所以我现在要在这座城市里找最经典的甜品店。
　　默．．．真失算，早知道之前应该让死BT在天空之城把我放下，在那的话，就算不回雅月做巧克力，城市里的店铺我也基本很熟悉。（某萧：因为漫画里没提过天空竞技场所在的那个城市的名字，为了方便，萧在文里就称那个城市叫“天空之城”了。）
　　不像现在，对这个地方完全不熟，刚才在服务中心拿的地图上，全是有关观光圣地枯枯戮山的介绍，和沿线的旅游景点一票通行．．．—.—|||　原来揍敌客家这么有钱，不止是因为家族性暗杀事业干得好，还有相关连的副业也开发的非常合理。
　　“抱歉，我还有事．．．”
　　我的话还未说完，便被那BT打断，“哦～小蝴蝶拿着地图呢?～对这里不熟？”他眯着眼，唇角带笑，说不出的狡黠妖媚。
　　“是，所以拜托你不要再浪费我的时间。”切，死BT笑得那么奸，又想干什么！
　　“我很熟哟?～”
　　默．．．我是不是可以理解为这BT在毛遂自荐要给我当向导？虽然知道他安不了什么好心，但，如果能有个熟人带路，还是会好很多的，“你认得这个城市最好的甜品店和糖果店吗？”
　　“当然～走吧?～”那BT上前一步，拉起我的手就往外走。
　　哎？看着自己被他扣住的手，愣了一下，想要挣却挣不开，我还是第一次知道，原来自己的手与真正的男人相比，已经变得这么小而纤细。
　　坚果在我肩上躁动的抗议，结果被那BT指间变出来的一张扑克吓得缩了缩脖子，哀怨无比的低鸣。
　　“喂，你恐吓它干什么！”
　　“耶？有吗◆？”那BT摊开左手，刚才的扑克已经不见了，“明明是它在破坏我们约会的气氛嘛?～”
　　忍住丢他卫生眼的冲动，撇撇嘴，“魔术表演的不错，难怪可以进那个移动蜘蛛小剧场了。不过，谁跟你约会啊，放手！”被拉着的左手一沉腕，反手一扣，想甩开他的手，“我只是请你带路而已。”
　　那BT眯着眼睛，未有多大的动作，只是右手顺势一拉，右手五指反扣，抬手一琐，小臂一夹，把我的手扣得死死的，“哦～小蝴蝶害羞不愿承认啊～没关系，我理解?～”
　　MD！死BT！连擒拿都上来了！本老板就还不信这个邪了！
　　抬腿就要踹过去，却被他一句话惊得僵住了动作，“小蝴蝶，想让我现在就兴奋起来吗?？”那BT倾身侧头，嘴唇擦过我的耳垂，“也许，我会不小心，杀掉你哟?～”他空着的左手抚上我的颈，缓慢而轻微的收紧，“像这样，只要轻轻用力，”他放低了声线，不再似之前的随意却蛊惑，似是多了几分冷酷和玩笑，“折断这漂亮的小脖子?～或者～”他尾音拖得老长，左手缓缓下移，停在我左胸前时，指间已夹着一扑克，那上面是，笑容诡异而狰狞的，小鬼，“剖开这美丽的身体，直接取出那颗绝美凄艳的心脏?～”
　　听着他的语气声调，我觉得自己的寒毛都已经竖起来了，从心里寒到外，只是．．．却不怕，战栗归战栗，却真的，不害怕。我转过头，对上他那双妖媚无比的银灰色眼眸，微微勾起唇，我听得到自己的声音冷静而清晰的陈述，“动手吧，别客气。”
　　“哦～”那BT的笑容一滞，随即扩大，桀桀的怪笑，银灰色的眸子光华闪动，“小蝴蝶生气了?～”
　　“生气？”仿佛听到什么笑话一般，勾起唇，连眸子里都透着笑意，“为什么？”为什么生气，为了你吗？怎么会，你以为你是谁，凭什么牵动本老板的感觉？以前也许会，但刚才，我非常清楚，不会，起码以后绝不再会。
　　对，我是孤独寂寞，我是彷徨无助，我是该死怕了只有自己一个人的感觉却又摆脱不掉，也许就像你说的那样，我的眼睛在说‘拉我出来，救救我’，退一万步讲，就算我需要一个人，我想要一个什么人陪，那么，也多亏了你刚才清楚明白的告诉我，不是你，绝对不是你。没人会想要一个随时会杀死自己的人在身边，没人会去喜欢一个这一秒说爱你，下一秒就可能杀死你的BT。
　　我知道西索大人是BT，西索殿下是BT动漫之王，可是，我仍然幻想我知道的西索，和我见到的是不一样的，是有出入的，可惜，原来，并非如此。
　　救我也好，帮我也罢，说什么喜欢我，甚至跟着我从2000多米的高空往下跳又怎么样，有一个事实改变不了，那就是，我眼前这个人是一个随心所欲到冷血无情的家伙。
　　我以为我有些了解他，但原来，我一点都不懂。不过，我也不需要懂，一点也不需要！
　　他对我，新鲜劲儿而已，新鲜过去了，自然就结束了。是啊，新鲜，当然新鲜，我这样男不男女不女，又人妖又BT的家伙当然新鲜。
　　其实我也是大白痴，脸上早有那一道疤做教训，竟然还不长记性，云里雾里飘了好几天，妄想些乱七八糟的事情和感情。不过现在好了，我懂了，而且非常明白。即便是已经用冰蝶治好了脸，我也会从这一刻开始，把它刻在心里，时刻警醒自己！
　　看着他微暗了的眸子，牵起唇角，笑得云淡风轻，“随便是带路，还是约会都行，你想怎么说都没问题，只是，还不走吗？”什么事情都是这样，只要想清楚、想透彻了，就基本可以等同于解决了。所以，从现在开始，随便这BT想怎么样都好，再说什么都没关系，动手动脚，调戏，占便宜，吃豆腐，他想要什么拿去就好，本老板都忍了还不行吗？反正就算是多不想承认，不也已经改变不了本老板已经变成女人的事实了吗，那么，就全当锻炼一下自己抵抗骚扰的能力好了。直到等他厌倦了，彻底失去兴趣，自动消失，再不要出现在本老板眼前！
　　“小蝴蝶，别用这种眼神看我?。”那BT眯着眼睛，薄唇一泯，握着我的手越来越用力。
　　“不好意思，西索先生，”脸上的笑容缓缓扩大，“我一向，只会用这种眼神看人。你不喜欢的话，不要理我就好。”彻底松了劲，不再跟他抗力，有本事你就折断我的手腕好了。
　　“小蝴．．．”
　　“或者～如你所说，杀了我也可以，”笑容可掬的打断他，“我不还手，随便你杀。”看着那双银灰色眸子中一闪而过的急躁，我心里没来由的一阵快意，原来你这BT也会有这种情绪吗，“走吧。”
　　“哦?～”那BT又恢复平常的妖媚表情，狭长的眉眼有不知名的狐光闪过，“这边◆～”
　　呵，看吧，这BT脸上的面具是绝对不会有摘下来的时候，如同我一样，所以我不奢望看到真实的他，他也不要妄想撕开我保护．．．
　　扫一眼他拉着我的手，别开脸，将视线移向街边的橱窗。
　　哎？说起来，今天是2月1号呢，到了2月就觉得郁闷，这个世界貌似是没有过情人节的说法，害本老板的店子少赚了一大笔．．．默，要是能推广一下情人节的概念就好了，一定赚翻了～
　　
　　于是，某老板和绅士打扮的某BT十指相扣（？）并肩而行，在路人看来，是赏心悦目的和谐风景，在各自心怀鬼胎打着自己算盘的某两人心里却是说不出别扭感觉～
　　惟独某老板肩膀上趴着的小黑狐，笑脸几乎要裂到最大极限，开心的不得了，一个劲的往自家美人主人颈窝里磨蹭，大尾巴在自家主人胸前一荡一荡的，不知是要挑衅谁，还是太过开心。死BT被主人讨厌了～狐好高兴～狐～自作孽不可活～所以死BT你赶快去死吧，不要抢狐的主人～
　　
　　“狐～～～”
　　在被那BT拉到一家糖果店门口站定，我家坚果的眼睛已经快变成心型。拜托，坚果，你不要这么丢脸好不好，不就是糖果而已，难道你平时没吃过？真是的，本老板的荷包可瘦得很，你休想把人家的店都搬回去！
　　我还没腹诽完毕，那贪嘴的家伙已经从我肩头冲了下去，“坚果！”结果还是晚了一步，眼看着店员关上门，我家坚果因刹车不及，华丽的贴在玻璃们上压成狐饼．．．
　　默．．．坚果啊，你丢脸也要有个限度！赶紧甩开那BT的手，去抱回我家坚果，当然也注意到那BT眸中一闪而过的得逞笑意。
　　“小姐，十分抱歉，本店禁止宠物入内。”刚才那位及时关上门的女店员朝我鞠躬，以示歉意，掏出一样东西递过来，笑容甜美无比，“小姐可以用这个宠物绳把它栓在这，我们会负责看管的。”
　　“狐！！！”我家坚果头摇得快赶上拨浪鼓了，幽紫色眸子里写满哀怨坚定的抗议。
　　摸摸它的头以示安抚，转头看向那幸灾乐祸的死BT，“西．．．”
　　“就是这里哟～这个城市最好的糖果店?～”那BT根本不等我问，已经做了回答，“别家的东西可讨好不了揍敌客家族◆～”
　　死BT不要以为本老板不知道你是故意的，你一定是知道这家店不许宠物进入，才会选了这家店的！只是．．．
　　低头看看怀里的坚果，嘴角抽了一下，这只死色狐！将那满足的在我胸前磨蹭的色狐抓起来跟自己平视，“在这里等我，还是把你的点心贡献出来？自己选～”
　　“狐．．．”
　　“那用你的点心喽，反正还剩下很多。”
　　“狐！”坚果一边用力摇头一边抓住我裤脚，决心誓死捍卫自己的巧克力。
　　“在这等我，很快就出来，别乱跑，不许惹事！”抱起它，额头相抵，“好啦，回去点心加倍行了吧。我很快就出来！”
　　“狐狐狐．．．”
　　默．．．这家伙，竟然说‘快一点，小心BT占便宜’，“知道知道。”
　　
　　就在某老板和某BT前后脚进了糖果店的时候，对面街角隐约有个极矮的人影晃动，被皱纹压得几乎眯成缝的眼睛微微睁开，视线焦点落在糖果店门口某只无所事事的小念狐身上。
　　
                  约会？弄巧成拙！（下）
　　“麻烦你，这个帮我包起来，还有后面那款．．．”在散装的巧克力柜台前，以最快的速度挑选自己要的东西，谁知道坚果等得急了会不会给人家的店铺捣乱。
　　话说这家店貌似真的不错，其他糖果我说不准，不过巧克力做得很好，唯一不足的就是．．．店员是不是有点懒散？明明都是青春可爱的小美女，怎么眼光差到这种地步，一个死BT有什么好看的，还抛媚眼。啧啧啧，披了张人皮，穿了身西装就把人家唬得一愣一愣的，到底是该说这BT实在太高干，还是这些人太笨？（某萧：啊啦，小意然，建议你还是嘴下留德，貌似你自己之前也以为正常装的西殿是标准绅士～）
　　“哦?～这款不要吗◆？”
　　扫一眼那BT随手指的位置，微微皱眉，白他一眼。你是真不会挑，还是故意打岔拖延时间？“挑巧克力呢，第一是看，光泽度越好的，说明品质越纯。”捏起一块，微微用力，捭下一小块“再来，可以这样捭一下，声音脆的说明好，如果闷的话，最好不要买。如果还是分不出好坏，就自己尝尝看好了。”
　　“好啊?～”那BT右手一勾环住我的腰，左手死死捏着我的手送到唇边，将我指尖捏着的巧克力和手指一起含入口中。
　　“哎！？”清晰无比的感觉到他的舌吮过自己的指尖，刹那间僵在当场，“喂！”猛然想起现在所处的地方，只觉得自己简直快要‘腾’的一下燃起来，“做人无耻要有限度，西索先生，这里是公共场合！”
　　“那～我们回私人场所再继续?～”那BT右手未松，微微退开一点，妖媚的眉眼几乎要眯成线，“而且，我有做什么吗◆～明明是小蝴蝶你自己要我尝的?～”他抬手，将我颈边的碎发掖到耳后，唇几乎帖上我的左耳，声音透着蛊惑，“我还是更喜欢小蝴蝶的味道?～”
　　佯装不懂的故意曲解他的意思，别开眼，“你说巧克力吗，那当然是本老板做得比较好吃！”
　　“说谎哟～小蝴蝶～你脸红了?～”
　　MD！你个死BT能不能有点节操，不要这么恬不知耻，好歹有点BT格调行不行！该死，本老板最讨厌和这种超级后脸皮的家伙打交道，因为我TMD根本就不会应付这种人！哎？！不对，虽然我不了解这BT，但总觉得就某方面来说，这BT不是那种人．．．默，千万不要告诉我，他是因为发觉我对不要脸的家伙没办法，才故意摆出这副样子对付我！“你到底想怎么样！？”靠，死BT你属八爪鱼吗！
　　“哦～这样才对?～”那BT眯着眼，满意的点点头，“我不喜欢，死气沉沉的小蝴蝶?～”
　　吼，就是说故意要激怒我喽，死BT你耍着我玩吗！可恶，我才决定要怎么对付他，为什么这死BT就总能轻而易举的把我惹火！
　　“没人告诉过你吗，小蝴蝶◆～”那BT的声音低缓滑过，“说谎、演戏、装冷漠～你还都?～差一点呢?～”
　　听着那BT的话，有瞬间的恍惚，因为很久以前那妖孽说过这样的话：‘意然，真不是我说你，说谎演戏扮冰山，你都还差得远呢～因为意然你，天生就不是适合戴着面具生活的人，所以，不要一直压抑着真实的自己，这样太累。’
　　挑眉，不甘示弱的顶回去，“是啊，说到说谎演戏，当然没有人比得过西索先生的功力啊～”可，看着那BT眉梢眼角暗含的丝丝笑意，心里，却是没来由的发虚。
　　我不喜欢这样的感觉，简直是憎恨。我是习惯自我保护的人，一直都是，尽管我不会演戏说谎，但我需要那层面具来保护自己，所以这么多年了，不会也被我练会了。妖孽知道却从不揭破，她以她特有的方式关心我，了解我，接近最真实的我。但这个BT不是，他不肯给我任何喘息的机会，以撕裂我的伪装为乐，把揭开我的面具当做当下最热衷的游戏，他看到的．．．往往是不经意间．．．最真实的我，可是我．．．我却根本碰不到真正的他．．．所以才可怕，所以我才．．．必须要逃开。
　　深吸一口气，不再理他，目光削向那些眼睛里几乎冒出粉红泡泡的白痴女人，“这些可以了，帮我结帐。”我就是恨死了这种被看透的感觉，好像我在他面前就是完全透明一般，让我觉得自己根本是困在他掌间的白老鼠，根本逃不掉半分。
　　“小蝴蝶～是你，退得太厉害了哟?～”那BT丢下一句，非常干脆的放开我，走去款台结帐。
　　在原地愣了半秒，才彻底消化完他最后这句话，然后，想砍人的冲动抑制不住的升腾而上。那死BT的意思是，因为我退得太厉害，他才会逼得更紧，说白了就是因为我在飞艇中心的表现，才让他有刚才的动作，是我弄巧成拙，搬起石头砸自己的脚？
　　是啊，说到随机应变我怎么比得过他，我上一秒想到办法，他下一秒已有应对之招，我想一步，他却早有十步等着我，跟这BT斗脑筋，打心理战，根本是找死。
　　只是，这样玩．．．他当我，是什么？！
　　
　　“可以走喽，小蝴蝶～”那BT抱着东西回来，牵起我往外走。
　　半晌以后，直到走出那家店，和煦的风吹在脸上，我却只感觉得到透骨的阴寒。
　　停步，站在台阶上反手拉住他，我听得到自己的声音带着不易察觉的颤抖，“我投降。”
　　那BT回头，银灰色的眸子盯着我，“哦?～”只发出一个不明所以的单音节助词。
　　“你想要我怎样就直说，我照做，你喜欢什么，拿走就好，随便你想打架相杀，和我上床都可以，结束之后，请你永远不要再出现在我面前。”这一回，我什么都豁出去了，只要他不再来缠着我就好，因为我真的心痛．．．因为刚才突然明白自始至终他都在玩的时候，我真TMD该死的有心痛的感觉。所以．．．所以我现在只求他尽快放开我就好，我怕自己．．．陷得更深．．．
　　那BT没说话，反是不知道何处飘来一道不咸不淡的评论，“我说～女孩子随随便便把上床这种事都说出来可不好～”
　　“不关你的事，滚！”想也不想，直接一把蝶刃给他甩过去，眼睛却对着那BT的眼睛未移动半分。
　　那BT勾起唇，低缓清晰的吐出两个字，“不～要?～”他狭长的眉眼弯得一如既往的妖娆狡黠，我看到的却只有冷漠残酷，“那就不是我要的小蝴蝶了?～没意思，一点都，不好玩?。”
　　果然没错吧．．．还说什么喜欢我．．．其实，你喜欢的是游戏的过程才对，你喜欢的是追猎的过程才对，我不过是玩具，是猎物而已。我可以逃，因为你觉得追很好玩，但我不可以退得太厉害，因为你的游戏，你是规则，你没说结束，我无权退出。
　　好，好，好，很好，非常好。我这次是真真正正明白所谓超级随心所欲的BT是什么意思了，“那你说要我怎么样？继续跑给你追吗？”妖孽说：最可悲的事情，莫过于棋子也有悲伤的感觉，所以，仁爱的谎言再必要不过，因为它更接近仁爱，而非谎言。而现在这BT希望我做的是，在我明白自己不过是他的游戏之后，继续全情投入的陪他玩下去。我又不是神经病，自虐狂！
　　那BT看着我，微微皱眉，眼底划过一丝不知真假的茫然和不解，仿佛他真的不知道我此刻在气的是什么，“恩～目前就．．．”
　　刚才那道苍老低哑的声音再度响起，打断了那BT的话，“小子，建议你想好再回答，不然小姑娘可会对你彻底绝望。”
　　哎？我刚才不是打了一把蝶刃过去，虽然没瞄准要害，但也．．．哎？！眼看着那BT一把扑克已经飞出，却来不及阻止。
　　“啧，你们俩这点到挺一致的，喜欢乱丢东西。”那声音再响起，却已不是从刚才的地方传来。
　　
　　是高手！当然，不用我提醒，旁边那BT身上的气质就已经立刻不一样了。
　　转头，看清楚那乱插话的人，却在看见他怀里的东西时，惊呼出口，“哎？！坚果！！！”
　　那是一个身材矮小的老人，面貌．．．ET，看到那张脸，我脑子里唯一的反应就是这个词——ET。
　　“狐～”坚果自那老人怀里抬首，愉快的低鸣，将前爪抓着的最后一小块巧克力送入口中，一跃而下，跳回我肩头，“狐～狐～^0^”
　　默．．．你个笨狐，竟然说什么‘老爷爷是好人，给狐巧克力吃。’如果是歹人给你块巧克力，你不是立刻就被拐走了！
　　“这念狐不错～非常稀有～”那老人眼睛几乎眯成一条细逢，让我瞬间联想到了某只窝在猎人协会里祸乱天下的老狐狸。
　　“多谢夸奖。”话说的同时，已经开始凝聚念力，这老头不简单，能躲过我的蝶刃不难，但连BT的扑克都没伤他分毫可就值得小心了，还有他刚才一直在旁边，但若不是他自己开口，我是根本感觉不到他的存在的，很厉害的‘隐’，而且能认出坚果是念狐，又在这个地方出现．．．千万别告诉我，是揍敌客家的什么人。
　　“这只念狐，你要多少钱，才肯出售？”
　　“狐呜！！！”
　　伸手安抚着躁动叫嚣的坚果，“抱歉，多少钱都不卖。”坚果瞬间安分下来，开心的在我怀里磨蹭着。
　　“啧，这就，”那老者懊恼的望我一眼，“难办了。”
　　那老者话音还未落，人已经不见，我当即的反应只有立刻启动幻蝶之境，眼看着我原来站得地方直接多出个坑，还有那个被丢在一边的BT看着那老ET桀桀的怪笑。
　　
　　“呐，坚果，我们不如就这样跑掉好不好，反正他们也看不见。”
　　怀里的坚果微微垂下头，“狐．．．”
　　切，这家伙竟然还说它觉得那老人不太坏，原因是他也喜欢甜食，而且没杀气。
　　第一条理由根本不成立好不好，不过第二条到是真的，确实没杀气。
　　抬手打个响指，消了幻蝶之境的保护。
　　那老人却正巧望着我出现的地方，赞赏的点点头，“真是不错的能力～”（某萧：隐语是，非常适合干暗杀工作～）
　　巧合吧，我的幻蝶之境是连空间都扭曲，不应该有人能判断出我的正确位置啊！
　　那老者突然右手握拳落在左掌上，仿佛突然想到什么绝妙主意一般，“话说，丫头你要不要考虑一下我家曾孙，比他优秀很多。”（某萧：引申意是，念狐跟来做嫁妆，能力还对家族很有用。）
　　默．．．你家曾孙也真可怜，好好的被拿来跟个BT做比较，不过ET的曾孙不也还是ET，反正全都不正常就对了，可是．．．为什么本老板要考虑？
　　“用不着考虑，小蝴蝶是我的?～”那BT声音一沉，一把扑克已经射向那老者和．．．我？！
　　哎！甩手一把蝶刃打掉迎面飞来的扑克，你个死BT，能不能看准了再打！你要打那老头，把我一起捎上干吗！
　　那老者脚下一动，便从容躲开了BT的扑克，几个闪身退开老远，“丫头，你好好考虑～”
　　
　　诧异的看一眼走到我身边站定的BT，“不追吗？”那老头很强耶，不正是这BT喜欢的果实？“红苹果耶？”话说，这BT脸色还真古怪，不会又要暴走吧？
　　那BT微微一眯眼，恢复平时那似笑非笑的表情，扣上我的手，“如果我去追了，小蝴蝶会跑吧◆？”
　　当然，不跑是白痴！不对啊．．．我个白痴，刚才为什么没跑啊！“耶，我为什么要跑？”
　　“小蝴蝶?～”
　　“说！”没好气的顶回去，懒得理会那BT说什么，努力自我反省中，MD，我真是笨啊，为什么就没跑呢？！
　　“不许考虑哟?～”
　　“恩。”多好的机会啊，就这么错过了！
　　“小蝴蝶是我的?～”
　　啧，怎么转来转去又来这句？！侧首瞪过去，“你的什么？果实吗？”还是玩具！
　　“哦．．．”那BT的眼神微微一滞，“小蝴蝶．．．就是小蝴蝶呀?～”随即狡黠的狐光又在那双银灰色的狭长眼眸里漾开，他靠近，手指抚上我的脸，“小蝴蝶希望是什么◆？”
　　挥开他的手，“最好是路人甲，从此以后老死不相往来！”
　　
                  冷静？完态开门！
　　（2月2日　枯枯戮山）
　　看着面前被称为“黄泉之门”的建筑，心里有些须的纠结，这门．．．是不是太大了？真是浪费又奢侈的大手笔，而且一点都不实用，连门铃都没有。
　　朝一旁的警卫室喊话，“不好意思，打搅一下。”微微鞠躬，礼数十足，“您好，鄙姓越前，代表猎人协会来拜访揍敌客家族，这是我的证件。”
　　一位警卫先生走出来，脱帽回礼，“我是这里的警卫皆卜戎。”他接过我的猎人牌照看了一下，“之前，是有接到过总管室的命令，会有一位猎人协会的猎人来拜访，请问就是．．．小姐您吗？”他的视线扫向我身后不远处的位置。
　　喂！你叫谁小姐！还有，那是什么不确定的错愕眼神，本老板比那BT差很多吗？！“是的，就是我。”扫一眼那悠在在四处看风景的BT，“他嘛，和我顺路一起过来的，大概是来看朋友的吧。”关系解释清楚，“请问，我可以进入了吗？”
　　皆卜戎对着那黄泉之门做了个手势，“请。”
　　“哎？”看看他，再看看那门。啥意思，我跟第一次见面的人，才没有这种不用言语就能沟通的默契。
　　“这扇门貌似是叫做试炼之门，打不开门的人，是没有资格进入揍敌客家的哟?～”那BT的声音自身后凉凉的飘来，“伊尔迷好像是有这样说过◆～”
　　侧头横了那死BT一眼，“那他有没有说过，这玩意有多重？”死老狐狸明明说都打点好了，现在这算什么，下马威吗？还是说揍敌客家特别喜欢和大力神交朋友？
　　“这里最小的门有2吨重，重量依次翻倍，如二位所见，一共有7扇。”那位警卫先生如是说明，看向那BT，“先生您是伊尔迷少爷的．．．朋友？”
　　那BT双手环胸，微微一挑眉，“哦～算吧?～”明显懒得再多说什么。
　　
　　2吨？7扇？还翻倍？
　　揍敌客家的人还真是有钱没处花了是不是，建这种东西除了浪费还有别的意义吗？
　　话说，我第一次开始有点想念那个暴力猩猩老太婆了，要是她在就好了，绝对轻轻松松解决着玩意，本老板最讨厌做这种没有一点技术含量的体力劳动了。
　　要我做这种没钱，浪费时间、体力，又一点也不华丽的傻事？休想！
　　对了！死BT和那面瘫是朋友对吧！叫面瘫从里面开门不就好了～
　　我才抬眼扫了那BT一眼，他已踱步到我身边，“哦～”狡猾一笑，眉宇之间的了然之色让人非常不爽，“小蝴蝶想要我帮忙?～”
　　“不用。”直接一句顶回去。不要一副我想什么你都知道的表情好不好，谁要你帮忙，又不是只有你认识揍敌客家的人！反正奇牙小猫应该已经到家了，这样的话，叫他出来给我开门不也一样！
　　“狐～”本来窝在我肩上的坚果突然一跃而下，跑向那试炼之门旁边的小门，似是发现了什么有趣的东西，开心无比的抓挠着那道小门，尾巴晃动的速度越来越快，“狐～狐～狐～^0^”
　　汗．．．
　　坚果，你是高傲的狐，不是狗！尾巴摇成那样．．．很容易造成误会啦！
　　“坚果，回来！”那道小门怎么看都很可疑啦，明摆着是陷阱，你不要丢我的脸好不好！
　　叫奇牙开门虽然是个办法．．．但，我既然是代表猎人协会来谈委托的，如果取巧进去，会不会造成反效果？
　　抬头，看看面前的门？我才不要推它！
　　那么．．．只有那个办法了．．．
　　郁闷的扫一眼几乎贴在那道小门上的坚果，用那个的话，它肯定是开心死了。
　　默，它现在好像已经非常兴奋了，真是的，那小门里到底养着什么？
　　还有！小杰他们应该几天前就到了，他们没可能能推开这个门吧？
　　“警卫先生，请问，这几天有没有其他人来这里拜访过？应该是三个人，其中一个叫做杰?富力士，他们是来找奇牙的。”如果他们来过，却进不去，那么我最好先找到他们，既然决定用那个，就顺道把他们一起带进去好了。
　　“哎？越前小姐认识小杰他们？”在我点头之后，那警卫先生才说，“他们在接受特训。”
　　喂，第二次！“特训？为了这个？”指指面前的大门，看着那警卫先生点头，总觉得说到小杰的时候他的眼神比刚才有善了不少。这样的话，那我就不打搅他们了，反正我是来办公事的，结束之后可以再来办私事。好，决定了！“坚果！！！”
　　“狐．．．”坚果回头，耳朵微微耷拉下来，哀怨的看着我。
　　受不了的太手用力按着自己的太阳穴，这个家伙，竟然在这个时候说什么‘狐要走这里，走这里吧～’不都是门吗！人家都说清楚了，要从正门进去才算是有资格进入！“呐，警卫先生，请问，那道小门里到底有什么？”
　　警卫先生看看我，又看看还趴在那小门边上的坚果，“是三毛。既然小姐您认识小杰他们，那我还是提醒您一下，凡是想从那小门进去的人，都会被三毛攻击的。”
　　＃－.－　第三句了！！！“三毛？奉命看守的念兽吗？”难怪坚果那么高兴了，之前对蜘蛛头子的念鱼是它根本没尽兴，现在．．．
　　“狐！！！”坚果看着我，幽紫色眸子里闪着期待无比的光芒，坚决表示要见识见识那什么‘三毛’。
　　“是的。三毛算是揍敌客家养的宠物，只听家人的命令，如果不是经过正门进去的，任何人都会被它攻击。非常危险！越前小姐您身为一星猎人，推开一扇门应该没问题吧，请不要．．．”
　　“我想是不是一星猎人，和做不做这种无聊的体力试炼没有必然练习吧？”挥挥手不耐烦的打断警卫先生的好意劝解，真是的，他刚才那一句‘非常危险’更加坚定了我家坚果的决心啊。“还有请你，叫我‘越前’就好！”一直‘小姐小姐’的叫不停，烦死了！连事不过三都不懂，一连叫了第四次！而且，我现在也终于明白，老狐狸之前在电话里说‘意然啊，别丢了协会的面子哟～’是什么意思，不气才有鬼！
　　
　　“哦～生气了?～”那BT靠过来，狭长的眉眼几乎眯成月牙型，“小蝴蝶很火大◆～想干什么?？”
　　拍开环上我腰的那只手，“反正你是跟来看戏、说风凉话的就对了，还问那么多干吗？”转头看向警卫先生，冷冷一笑，“最后一个问题，只要我们能开门进入就可以了吧，不见得非要自己推吧？”
　　我当然火大，尼特罗那老狐狸真是不遗余力的把我当牌打，让我到处发挥作用。之前用我试蜘蛛，之后我为了保命建议把揍敌客家族拉进混水，他欣然答应，顺水退舟就能形成让揍敌客和蜘蛛互相牵制之势，同时又不忘向两方都显示一下猎人协会的实力。
　　现在就是要我代表猎人协会在揍敌客家显示实力的开始了，MD，选我来干这种玩命的差事，还这么一环扣一环的计划，还真是辛苦他老人家了！不过，本老板这笔生意，绝对是亏大了！
　　那警卫先生伸手挠挠头，“是这样没错。”
　　“恩～坚果过来。”
　　“狐呜．．．”坚果恋恋不舍的看看小门，才跑过来。
　　“好啦，先解印帮我开门，然后随便你找谁玩，不过老规矩，别玩死就好，还有你知道我讨厌血腥味的。”再一次重申原则。
　　“狐！”坚果用力的点点头，以示保证。
　　啧，这家伙．．．一说可以解印就这么乖。
　　不过，自从被金?富力士那家伙封了念一直到现在，有一年多的时间没让它恢复过原形，确实也有点对不起它。唉，满足它这次好了。
　　“哦～要开始了◆～”那BT站开几步，饶有兴趣的看着我，促狭的眨眨眼“我会好好看戏的，小蝴蝶?～”
　　抽，我说你来看戏，你还真就做出看戏的样子了是吧！小心闪到眼睛！
　　
　　腹诽完毕，郁闷的撇撇嘴，左指一动，碧色光华在右臂上掠过，划出一道血痕。
　　染着自己血的右手抬起，凝聚念力，在半空中划过，“汝诚为契，吾念为偿，性命为约。现以吾血为引，还汝完态之姿，”带血的指间掠过的地方留下幽紫色的妖异光华，最终描绘出完整的五芒星图案，“解．封．”迟疑了一瞬，最终还是开口，“九尾。”虽说只要解到三味或六尾进去就没问题，但，它难得恢复原貌一次。
　　血珠和着念力通过五芒星的中心，落入坚果的眉心，它的身型笼罩在几近于黑的紫色妖光下逐渐还原放大，直到恢复那要我仰望的足足有两人高的身型，周身黑亮柔顺的皮毛，惟有额间的契约之印和九条尾巴的顶端是迷离妖娆的紫，还有那双恍若紫晶可以轻易操空人心的狐眼。
　　血念自断，紫光散去，“狐～”一记悠远清亮的狐鸣响彻山林，惊起林中许多飞鸟。
　　“停！”赶在它扑过来之前，厉声制止，“说过很多次了，变回来以后不要习惯性的往我身上扑！会压死人的！”讨厌，果然还是应该解成六尾就对了，血放太多了，有点晕耶。
　　“狐．．．”它委屈的退回原地，哀怨的看着我的肩膀。
　　默．．．坚果啊，你不会变会这种状态还想趴回我肩上吧，会死人的。
　　突然它响起什么一般，一侧身，尾巴用力一扫。
　　哎！那个位置！！！
　　“哦?～”那BT一个闪身，轻松的躲开，“小念狐原来长这个样子啊～”在我身边站定，随手理理西服，银灰色的眸子里闪着诡异的光彩。
　　喂，死BT你不是看见我家坚果也兴奋得要打架吧！“哎？！”那BT伸起我的右手，一点点舔去血丝，那动作和眼神，在我看来．．．危险无比，“喂！西索．．．冷静！请你冷静一点！”
　　“狐！！！”那边坚果已经亮出白森森的牙齿。
　　不是吧．．．我又不是叫你们出来相杀的！
　　“警卫先生，它开门不要紧吧？警卫先生？”哎？人呢？不是吧．．．貌似，刚才BT躲过去了，警卫先生被我家坚果扫飞了？默．．．希望揍敌客家有给员工买保险的习惯，阿门。
　　“坚果，别闹了！去开门！”皱紧了眉，伸手去拉那BT的手，“喂！你给我想办法冷静！不许现在给我疯起来！”MD，痛死了，你这家伙想折断我的手吗！
　　“狐！”坚果忿忿的瞪一眼那BT，听话的转身去开门。
　　“小蝴蝶?～”那BT修长的手指停在我颈间，低头靠近，银灰色的眸子熠熠闪动，一指缓缓擦过我的唇，“你知道怎么让我冷静?～”
　　“吓？”我怎么会知道怎么让你冷静，我要是知道上次就不会差点被你打死，“我在跟你讨论很严肃的问题，关系到我的生命安全，拜托你正经一点，克制一下自己好战的欲望，还有，不要露出那么色情又欠扁的混帐表情，本老板的忍耐是．．．呜！！！”剩下的话全部淹没在那BT口中，瞬间全身僵硬。直到感觉到他的舌在口中劫掠，才猛然记起要挣扎，奈何双手被他反剪在身后，整个人被他箍的死死的。
　　耳边似有巨大的响动，坚果催促的叫声，只是，好像．．．都离得很远。
　　
　　直到我快站不住，濒临气绝，他才退开，餍足的舔舔唇，笑容简直比坚果还要狡猾，“是小蝴蝶要我想办法冷静的?～”
　　一手按在因大口吸气不断起伏的胸前，一手抵在他胸口保持安全距离，死死的瞪着他，恨不得眼神可以直接化成刀锋把他削成碎片，“你．．．你。”声音还有些不自觉的打抖，不过，几乎是因为在气得磨牙。低头，不去看那该死的混蛋，用力深呼吸。不能打，不能在揍敌客家门口跟一个BT拼命，要冷静，我要冷静。MD！你个死BT要吻也不能在这种地方吧！你不要脸我还要呢！呸！不对！为什么你个死BT老是吻我！！！
　　几近咆哮，翡翠色的眸子就要喷出火来，“那你现在冷静够了，还不给我放手！”MD，你不会分时间场合吗！
　　“小蝴蝶～要冷静哟?～”那BT拖起我的手，十指紧扣，拉着我走向一直被坚果推着保持全部打开状态的黄泉之门，“进去喽～”
　　别开脸不去看他，免得自己控制不住跟他相杀的冲动。好在坚果一直背对着我们，撑着那大门，不然．．．脸上有烧灼的感觉迅速蔓延，全都是因为这BT太不要脸，竟然在别人家的大门口做这样的事！
　　低头扫一眼自己的左手，刚才抵在那BT胸口的手。切，一定是我刚才恍神了，才产生错觉，那BT怎么会心跳得．．．那么快。
　　
　　算了！不管怎么说，我们都已经推开试炼之门进来了，老天保佑刚才的事情没有人看到吧！还有，拜托让接下来的事情一切顺利！！！
　　
　　
作者有话要说：话说,这章本来是考虑叫"完态!坚果开门!"的,不过,怕大家想到芝麻开门,就米有用... 
                  拜访？协议达成！
　　（揍敌客家大厅）
　　静静搅动着手里小勺，看着咖啡色的液体逐渐形成漩涡，给对面的人充足的时间继续审视评估。
　　听到外面隐隐传来大型动物的嚎叫声，微微皱了一下眉，真是的，不是跟坚果说了不要玩得太夸张嘛！虽说我们后来看到的那个三毛很大，甚至比坚果的完态要大上三四倍，但，完全没有念力，只是低级的念兽而已，坚果它只要稍微催眠一下，一招就能摆平，根本没什么好玩的。偏偏在揍敌客家的管家迎我们进去的时候，它却非坚持留在山上和三毛玩．．．
　　笨坚果，真是一点都不了解我的心思！
　　我对面现在坐着的可是世界闻名的第一杀手世家揍敌客家的家主席巴?揍敌客，旁边是他老爸桀诺?揍敌客，再来还有刚才接了我礼物就尖叫着跑回二楼却还在探头观察的女主人．．．万一一言不和，本老板可就危了，你个死坚果好歹也应该趴在旁边给我撑撑场面吧？养你那么久，还不如刚认识不到一个月的死BT贴心．．．默，我绝对没有夸他的意思！
　　“越前小姐，”那位胸前挂着“一日一杀”字条的桀诺老先生率先打破沉默，神在在的开口，“我们与猎人协会一向并无往来，这一次你们的来访．．．”
　　见他拖长了尾音不再继续，我微笑着接口，“这次的拜访确实突兀，不过，一直以来鄙会的尼特罗会长大人都非常希望与揍敌客家族保持良好的关系。”妖孽教过：游说者夸夸其谈或言过其实，必会引起别人的警惕，所以游说者必慎其辞，小心谨慎，才能步步为营。所以，即便是进门以后他们一直都一口一个小姐，本老板也忍了．．．“所以，会长大人希望促成这次的委托，从此以后和世家保持长久的合作关系。”
　　“合作关系？”席巴?揍敌客缓缓的重复了一遍，并没有什么情绪波动，似是全然不在意的样子，“我们还是先谈一下越前小姐所谓的委托好了，我们很好奇，究竟是什么委托，猎人协会需要援手？”
　　“呵～”微微勾起唇，直视对方的眼睛，“其实也不算是援手，只是，协会不便出面而已。”输人不输阵，无论是什么样的谈判除非必要都不能先输掉气势，“既然席巴先生希望先谈正事，那么我就省去客套，直接进入主题好了。”
　　语气一顿，放慢语速，清晰的陈述，“首先，委托人是猎人协会。”因为知道揍敌客家族又不杀目标，就杀委托人的习惯，所以干脆把委托人变成怎么都杀不掉的猎人协会，直接让老狐狸自己顶雷去。“其次，委托的金额，订金50亿戒尼协议一旦达成立即支付。尾款根据揍敌客家族执行委托的人数而定，一人80亿戒尼。”就是说如果他们有三个人执行这项委托，猎人协会就会再支付240亿戒尼。
　　“好大的手笔，想必是非常麻烦的目标人物～”桀诺先生微微眯起眼，捧起面前的茶杯，眉宇之间的神色跟协会里那只老狐狸如出一辙。
　　“我想他对揍敌客家族来说算不上什么麻烦，”适当的小捧一下，随即揭晓答案，“委托的目标是，库洛洛?鲁西鲁。”啧，掷地有声的名字啊～不但让席巴先生扬眉，还让桀诺老先生喝茶的动作顿了半拍，连那BT都歪头扫了我一眼。
　　“猎人协会委托我们揍敌客家族除掉幻影旅团？”席巴先生眼底有寒光一闪而过，仿佛在说协会的如意算盘打得太美了。
　　“不，不是幻影旅团，我们只委托揍敌客家族杀死库洛洛?鲁西鲁一个人而已，而且，这项委托还有前提条件，”唇畔的笑容更深，优雅的拿起自己的咖啡泯上一口，在得到席巴先生眼神授意后，放下咖啡，气定神闲继续开口，“如果，越前意然非自然死亡，那么，请揍敌客家族履行协议，杀掉库洛洛?鲁西鲁，附带一提，委托的执行监督人是鄙会的尼特罗会长大人。”炸弹丢出去之后，开始认真的品咖啡，给他们充足的时间考虑。
　　其实也没什么好考虑的，除非揍敌客家族不想卖尼特罗老狐狸面子，但他们既然答应让我们进来，就基本上已经可以等同于答应委托了。
　　“越前小姐与幻影旅团有积怨？”
　　“算不上，只是在执行协会任务的时候碰到过，应该算是为了委托不失败得罪了他们吧，然后会长大人就命令我此来拜访了。”其实，是我提议后那老狐狸才附议的，不过他那么贼，谁知道他是不是早就算好我会想到这个保命的办法，才顺水推舟的。
　　虽说我是因为那死老狐狸才惹上蜘蛛的，但老狐狸不会直接出面保我的命，我只得自己想办法，能跟蜘蛛们抗衡的，能让他们有所忌惮的，大概也只有揍敌客家族。
　　因此，以自己的性命为限制，以猎人协会做担保，一旦委托达成，蜘蛛们会因顾念揍敌客家族家族不会轻易动我，老狐狸借此让黑道上的两大势力幻影旅团和揍敌客家族相互制衡。于猎人协会来说只是出点钱而已；于揍敌客家族来说不过是卖协会一个面子，而且不见得真的要履行委托，还净赚50亿；于幻影旅团而已为了一个得罪过他们的小小猎人，对上整个揍敌客家族究竟合不合算，我想白痴都会衡量；于我，暂时保住小命，远离蜘蛛危机，万事大吉～
　　“这么说来，尼特罗会长到是～”桀诺先生微顿了一下，“很看重越前小姐。”
　　默．．．他是看重免费又好使唤的劳动力而已，何况本来就是他把我害成这样的，再说这协议对他来说再好不过，他要黑白持平，世界和谐嘛，蜘蛛不能太嚣张，揍敌客家族也不能发展得太厉害，能利用彼此互相牵制他何乐而不为，“我想师尊他是更看重这个和揍敌客家族合作的契机。”啧，师尊，虽说我讨厌这个称呼，但不管怎么说比斯姬那暴力老太婆是我师傅，尼特罗那超级老狐狸又是她师傅，所以，这个半亲不亲的身份又的时候还是有点用处的～
　　
　　那么也差不多要开始试我一下了吧？放下手里的杯子，更小心的戒备。
　　“越前小姐曾经，对上过幻影旅团？”
　　“是的。”我话音还未落，提问的席巴先生身型已动。右手一抬格开他的攻击，足下一点连退数步，身边碧蝶飞舞直接开启幻蝶之境消失。
　　在大厅正中站定，甩甩吃通的右手，啧，还真痛耶。放心的在幻蝶之境里观察动向，那BT和桀诺先生还在喝茶仿佛什么事也没发生，二楼那位一脸绷带的夫人依然再继续观察。席巴先生嘛，哦～有气息，特意放点水让自己被发现，诱敌吗？呵～怎么能不让你如愿呢～
　　话说，我的幻蝶之境真是非常棒的力量不是吗？
　　左手一抬，打一记清脆的响指，在席巴?揍敌客背后一米的位置从容现身，由衷称赞，“不愧是揍敌客家的家主，真是完美的隐。”对那迎面而来的掌风视而不见，不出意料的，那一手刀最终停在额前，啧，怎么大家都喜欢这种试验方法，貌似不久前那BT也用过这一手，不过感觉完全不一样，现在我是代表猎人协会来的，而且之前老狐狸已经亲自打过招呼，所以怎么说我都不会死在揍敌客家，但当时对那BT，我可真是心里没底，怕得很。
　　桀诺老先生的声音打破了我们这边剑拔弩张的对垒，“越前小姐也不愧是比斯姬的高徒。”
　　席巴先生闻声收手，“很特别的念。”
　　微微点头表示受教，多谢夸奖，步履轻快的走回座位。现在他们也已经确定过过我的实力，以此估量这个委托真正执行的可能性，差不多可以决定了吧～
　　话说，这种又费脑子有费口舌，还得精神紧绷，随时戒备的事情果然不适合本老板，拜托以后再也不要让我遇到这种事了！还有．．．一直没办法忽视的，二楼那位夫人的视线．．．也太诡异了吧，看得我全身直起鸡皮疙瘩！
　　为求保险最后再确定一遍，“那么，请恕我冒昧，不知道揍敌客家是否愿意接下猎人协会的委托？”
　　话音才落，外面刚巧传来一记惨烈的哀嚎。明显不属于我家坚果，啧，都说了不要太过分嘛，笨坚果，打狗要看主人的！
　　配合的拧紧了眉，身体前倾，微微鞠躬，“抱歉，似乎是我的念兽．．．”
　　“果然是真正的九尾～”一道有些耳熟的声音飘来，打断了我的赔礼。抬头正看见昨天那长得像ET的老人从二楼走下来，“基裘你也下来吧，这就是我昨天说过的人。”
　　“哦呵呵～”那位夫人以扇掩面，标准的女王三段笑，跟在老者身后走下来，“今天她一进门我就觉得很想爷爷您描述的人，爷爷您果然很有眼光～”
　　
　　汗．．．我真是乌鸦嘴，才说这ET最好不要是揍敌客家族的人，结果现在他不但是，而且貌似就是那个资料里说经常神龙见首不见尾的马哈?揍敌客，我还真好运，一次见齐了揍敌客家族所有长一辈的高手．．．
　　还有他们说什么有眼光．．．不会是嚣想我家坚果吧，完了，他们要是在协议里加附件条件要坚果怎么办？！
　　不行，谁都休想把坚果从我身边抢走，坚果它不止是我的念兽，还是我重要助手，伙伴，还有．．．亲人。
　　这边我心里正百般纠结，对面的席巴先生已经发话，“协议达成。”
　　“哎？”愣了一下，一时没消化完这句话。
　　“合作愉快。”对面那桀诺先生又补了一句，唇边上挑，堪称慈爱的目光将我从头扫到脚，笑容越发的狡猾。
　　默．．．为什么．．．我开始有非常不好的感觉了？
　　
　　ET马哈和基裘夫人落座后，那位离我最近的基裘夫人亲自执起咖啡壶为我添了一杯，“既然合作达成，那么越前小姐就留下来，让我们好好招待一下吧～”
　　赶紧双手捧杯，表示自己诚惶诚恐、受宠若惊，“谢谢！”靠这么近我才注意，她那绷带下面是．．．机械？虽说留下来应该可以看到奇牙小猫，还能等到小杰他们，但．．．总觉得感觉不好，还有，那BT之前一直好好得呆在一旁，只是看戏根本不搀和我们的谈话，可是从刚才ET他们出来，他就开始不对劲了，“我还要赶回猎人协会向会长大人报告，所以就．．．”
　　“报告用电话不是就可以了～”基裘夫人直接把我打断，边说边尖叫，“啊！！！意然小姐真是越看越漂亮，又有礼貌，好可爱～”
　　抽！谁是小姐！还有说什么漂亮，可爱，本老板是男人，不要用那些该死的词说我！
　　“恩哼?～”那BT诡异的轻哼一声，我想所有人都已可以明显感觉到他周围的念力变化，“小蝴．．．”
　　“啊！对了！”赶紧打断他，免得他胡说什么坏了我已经谈好的委托，“这位和我同路而来的西索先生，是来拜访伊尔迷?揍敌客先生的。”
　　“哎？！意然小姐难道认识我们家伊尔迷吗？”基裘夫人缴着手帕，貌似是十分激动的样子。
　　“呃．．．是的，我之前有担任猎人考试的考官，贵府的伊尔迷少爷和奇牙少爷都有参加考试．．．”小心的斟酌语气和措辞，“由我负责的测试．．．还是多亏伊尔迷少爷和西索先生才能顺利结束．．．”我是被BT救了一命，而那面瘫也确实在军舰无人控制的时候帮了忙。
　　“既然你们认识就更好了～”那ET老先生点点头，“那么，意然小姐觉得我昨天的提议如何？”
　　“吓？”他昨天的提议？他说过什么来着？貌似是．．．‘话说，丫头你要不要考虑一下我家曾孙，比他优秀很多。’
　　耶！！！囧！！！
　　尽量保持镇定的看着面前．．．一双万分期待的机械眼，两双老奸巨滑的眸子和一位不怒而威的揍敌客家家主。他们的意思．．．改不会是我现在想到的那个意思吧．．．说考虑他家曾孙．．．该是要我．．．
　　“不需要考虑?。”那BT语不惊人死不休的开口，附送直线飙升的念压，“小蝴蝶是我的?～”
　　
                  追逃？所谓纠缠！
　　“不需要考虑?。”那BT语不惊人死不休的开口，附送直线飙升的念压，“小蝴蝶是我的?～”
　　———————————————————————————————————————
　　某BT清晰无比、掷地有声、直截了当的陈述后，是一室寂静至极的岑寂。
　　整个大厅内有两个人的念压不断飙升，一个是刚刚宣告过主权的某BT，另一个是自始至终在压抑怒火几近暴走状态的某老板。
　　“西索？”突然，一记清冷几乎没有起伏的声音打破了一室的诡异气氛，从二楼缓缓走下来一个人，黑色的长发柔顺的垂下，黑珍珠一般的眸子淡淡的扫一眼大厅的情形，却似乎并没有聚焦，只是淡漠的掠过。然后那不带任何感情的声音陈述的语句，让某老板瞬间有拆掉整个杀手世家的冲动，“你们来发喜帖？”似是对自己的判断十分满意，他轻轻一点头，无神的视线停在两位客人身上，“恭喜。”
　　“死面．．．”
　　某BT适时的一伸手，将差点跳起来砍人的某老板拉进怀里，“呐～小蝴蝶～你要气到什么时候啊?～”随即放低了声音，在对方耳边补上一句，“还是说～小蝴蝶想要留下来当揍敌客家的媳妇◆？”
　　瞬间记起自己现在处境的某老板在某BT怀里僵硬，把主导权全部交还给身边那成竹在胸的BT。
　　某BT拉起自家此刻非常听话的小蝴蝶，对着揍敌客家的大少爷扬起堪称诚恳的笑，“多谢。”抬手揽住某老板纤细的腰，直接用行动强调自己的所有权，朝揍敌客家一众家长微微颔首，“我们这次来拜访，除了刚才谈好的委托，还有就是要向伊尔迷致谢?，我和意然现在在一起，多亏了～伊尔迷之前的帮忙?～”
　　某BT狭长的眸子微微一眯，略带警告的目光一闪即逝，抢在揍敌客家一众长辈挽留前开口告辞，“那么，我们也该告辞了，多谢招待?～后会有期◆。”最好是永远都遥遥无期?！
　　感觉到环在自己腰上的手略有收紧，某老板即刻配合的接口，“我会向尼特罗会长大人如实汇报，希望猎人协会和揍敌客家族从此以后保持良好的合作关系，告辞了。”
　　“哎？意然小姐．．．”
　　“我送你们。”伊尔迷?揍敌客和自己的母亲同时开口，“曾祖父大人，祖父大人，父亲大人，母亲大人，我现在就送两位客人离开，失陪了。”
　　
　　走出主宅后，某BT看看自己被某老板毫不留情甩开的手，微微一挑眉，丢出一句，“多谢你了～小伊?～”
　　“不用。2亿戒尼，尽快汇到我帐户就好。”走在前面的人停步，回头，声音依旧没什么起伏，情绪亦无波动，“你该庆幸我今天没有出去执行委托，还有，你的短信打错了一个字。”
　　“哦～揣在兜里盲打，错一个，已经不错了◆～”某BT微微勾起唇，视线转向另外一人，眉宇之间尽是狡黠，“小蝴蝶～你又欠我一次哟?～”
　　“我又没请你帮忙！”某老板狠狠地瞪他一眼，已经由另外两人的对话了解了中间的原由，简单来说，就是那BT在发现揍敌客家那群怪人想乱认媳妇后，发了短信请这面瘫来救场。
　　“恩哼～小蝴蝶好无情啊?～”
　　伊尔迷扫一眼面前明显是撞钉子撞上瘾的BT，在心里鄙视了一下，然后追加帐目，“还有，想解决后续所有麻烦，请再付1亿戒尼，他们没那么容易死心。”虽然西索的行为很无聊，但只要能给他提供赚钱的机会，这一对继续这么别扭、恶心的暧昧下去也不要紧。
　　“喂，你等一下！”明显气不打一处来的某老板，微微一扬下巴，不悦的看着揍敌客家的大少爷，“明明是你家人有问题，没事乱认媳妇，我没要你们赔偿精神损失已经很客气了！而且，貌似我几分钟前才刚刚介绍给你们，不用出力就白赚50亿的生意，是你们正常价码的5倍耶！所以，现在应该是你们给我最少10%回扣才对吧！后续的事情不劳你操心，5亿戒尼，承蒙盛会！”
　　某面瘫黑珍珠一般的猫瞳看着理直气壮、一气呵成、没有半点停顿的某老板连续眨了三下，再扫向旁边双手环胸唇边挂着丝丝笑意的某BT，“过河拆桥吗？”
　　“桥又不是我请你搭的！我现在和你算帐而已，你和他的帐有空自己慢慢算，跟我没关系！”明显非常不爽的某老板，现在基本处于不讲理的状态，唯一能安抚心情的行动大概就只有她正在实施的——抢钱、掐架。
　　揍敌客家的面瘫少爷在看到某老板身后微笑着耸肩摊手表示自己无能为力后，有瞬间的纠结，不太情愿的开口，“那么，抵消了。”不知道为什么他有一种预感，以后想赚西索的钱，好像会有一些难度。
　　“喂，怎么能抵消，明明还差．．．”
　　“呐～我说小蝴蝶～”某BT适时的出来圆场，转移话题打断两个财迷钱精的相互敲诈，指指远处几乎呈现全秃状态，正以诡异姿态扭动着腰、腹、尾巴演绎改良版肚皮舞的某只大型犬科生物，“你那小念狐做的？”
　　刹那间，仿佛有黑线、汗珠从某老板额上直挂而下，同样的，某位终年呈面瘫的杀手先生的嘴角也疑似不可抑制的抽搐了一下，当然，也许这．．．只是错觉而已。
　　
　　“坚果～”某老板微微勾起唇，半眯着翡翠色的眸子，朝自家宝贝念狐勾勾手指，笑靥如花，灿烂异常。
　　“狐^0^”体型已经放大了数倍的九尾念狐以最快的速度冲向自家美人主子，在差一点扑上去的瞬间，忆起自家主子的警告急速刹车，俯身趴好，九条尾巴全部讨好的摇摆着，全然没有所谓万兽之灵九尾圣狐的尊严．．．
　　“啪！”某老板嘴角略微抽搐，直接以记暴栗拍向自家念兽额间，“白痴！说了多少遍了！不要随便催眠其他动物做奇怪的事情！”
　　“狐呜．．．”虽然自家主人几乎根本没有用力，但九尾念狐还是伸爪捂住自己的额头，徉装吃痛的在地上翻滚撒泼，“狐．．．”
　　“笨蛋！”某老板闭眼，用力深呼吸，第N次希望自己从来没认识过这只丢脸的白痴狐，“你给我差不多一点！”死狐，你皮痒是不是！
　　“狐．．．”非常明白自家美人主子性格的小狐，发现主人脸色有变立刻适可而止，解开对三毛的催眠。只听不远处，“砰”的一声巨响，体型庞大的三毛应声倒地，压倒一片可怜的小树，惊起飞鸟无数。
　　某小狐则乖巧无比的伏在自家主人身边，幽紫色的狐眼半眯着扫过一旁的某BT，挑衅一般的摇摆着自己华丽无比的九条美丽松软毛茸茸的大尾巴，轻吟一声，提醒自家主人，“狐狐狐？”（偶是翻译萧：咱们不走吗？趁机甩掉死BT！）
　　听到自家九尾的提议，某老板微微一挑眉，开始认真琢磨此法的可操作性，甩掉死BT，没那么容易，不过．．．应该也算不太难．．．
　　“狐～狐～”（翻译萧：回家吧～狐想回家～）
　　某老板缓缓抚过自家念狐柔顺的皮毛，是啊，是该回家了，所有的事情，无论是那该死的《圣魔之典》，还是那群终日无所事事的蜘蛛，亦或是死老狐狸交代的委托，现在，都已经告一段落了，结束了，这趟该死的行程终于算是结束了。小杰他们就在山下训练，很快就能上来见到奇牙小猫，不需要她多余的担心，更不用援手，他们这四大主角自己能走过这一关，所以，她是可以没有任何纤绊离开了，回她自己的地方去．．．只是，这BT．．．
　　切，这BT和她有什么关系！他想疯，想玩，是他自己的事，她才不要奉陪，她不能再跟他．．．有任何的牵扯了．．．真的，不能！
　　
　　“小蝴蝶～”发现那翡翠色的眸中狡色一闪，某BT半眯着眼，唇角一沉，“你利用我哟?～”
　　“耶～有吗？”某老板不以为然的拢拢头发，金色的发丝刚巧挡住片刻见略有闪烁的眸光。
　　“没有吗?～”某BT一敛眉，修长的手指在颊边一点，“不由我把猎人协会和揍敌客家的协议传达给库洛洛～怎么能保证他以后不动你?～”
　　“呵～又不是只有你能告诉他，随便上网挂个契约不是一样效果～”好吧，虽然她确实觉得这BT带信儿会更快没错，也认为这BT一定会把这信息传达给那蜘蛛头子，不过说什么利用就有点过了吧．．．妖孽教过：人尽其才，物尽其用，所有的东西都要把它放到适时的地方，发挥应有的功效。她不过是让这BT发挥一下他自己的效用而已嘛，干吗说这么难听。算了，随便他怎么想，反正他们之间的纠缠也只到现在为止了，坚果说的没错，此时不走，更待何时！
　　某老板菱唇一勾，换上疏离又客套的假笑，“既然协议已经顺利达成，”抬手抚上自家念狐，“那么，我也就不打搅了，”碧色蝶刃一闪，直接划开自己腰上被某BT粘上的念，“后会无期～”清脆的响指，漫天的碧蝶，瞬间的消失，难道不也是一种华丽绝妙的魔术吗～
　　
　　眼看着那人和狐都在眼前消失，某面瘫侧头，看向旁边气定神闲，完全没有要追意图的BT，“不追？”
　　“恩～不急～让小蝴蝶跑远一点再追，才好玩?～”某BT看看自己的指尖，唇边勾着自信的弧度，所谓伸缩自如的爱，可是没有那么容易斩断的哟，小蝴蝶?～
　　好玩？某面瘫的目光微微一滞，有一点点同情那个女人了，惹上西索，还惹到这种程度，该不该算她为世界做了一项贡献？“小心跑太远，追不到。”某面瘫举步，走向自家那只被放倒看门狗。
　　“不会?～我知道她去哪里◆～”小蝴蝶一定是跑回家躲起来了～天空竞技场嘛～刚巧是他的地方?～而且，他们确实需要一点距离，他还需要弄清楚一些事情，确切的说，是，一些感情?～因为，小蝴蝶好像很在意?～
　　审视完自家狗狗的伤势，某面瘫吐字清晰，索赔合理的开始进行抢钱大业，“外伤治疗费8000万戒尼；精神治疗费5000万戒尼；三毛这一段时间内不能看守，雇佣其他人员的费用1000万戒尼；精神伤害造成的心理损失赔偿3000万戒尼；还有之前的3亿戒尼，一共4亿7000万戒尼，给你九折，一共4亿2300万戒尼。”
　　“等一下小伊～”某BT尾音一扬，“刚才的3亿不是你亲口说抵消了吗～还有，你应该找小蝴蝶索赔吧?？这是她那笨狐狸做的哟◆～”
　　“她是你的女人。”所以理所当然是你付。
　　“哦?～”某BT妖媚的眸子几乎眯成细长的漂亮弧线，似是对这句话非常受用，然，紧接着尾音一转，“可是～”笑容更加狡猾，“我的钱是小蝴蝶管?～”
　　某面瘫瞬间一僵，仿佛被一击天雷迎头击中，机械的转头，语气诚恳且坚定，“西索，这样不行，你是他的男人，妻管严，丢脸。”如果是那个女人管钱，以前从这BT身上敛财那么再简单不过的事情，将会变得非常有难度．．．
　　“不要紧～小蝴蝶开心就好?～”某BT点点头，暧昧的笑容透着宠溺，让某面瘫再次不可抑制的纠结了一下，“谢谢你了，小伊～再见?～”某BT做了一个挥手的动作，举步离开。
　　独留下某面瘫在原地，认真慎重的考虑要不要为了自己的钱包，努力拆散这别扭又纠结的一对。
　　
　　
                  
上卷 之 第四幕
重逢？所谓想念！
　　（2月10日　天空之城　雅月 晚）
　　有一搭没一搭的翻着手里的书，偶尔捏一块新做的巧克力，或是逗逗对着小山状巧克力幸福无比的坚果．．．
　　自从离开揍敌客家，先是返回猎人协会向老狐狸报告，最终回到雅月后，这样悠闲到近乎懒散的生活持续了5天了，貌似以前也是这样得过且过，我也一直觉得挺好的，但．．．不知道为什么，我这次回来，却觉得自己闲得快发霉，越来越有要抓狂的冲动，真是的，到底是怎么了？难道是因为之前一段压力过大，精神高度紧绷，一下子放松下来反而不适应，所以才会觉得生活非常无聊又极度空虚？
　　“老板，”雪代将咖啡重重的放在我面前，她低着头，隐去自己此刻的表情，“你既然回来了，应该去看一下云古先生吧，他一直担心你，而且你现在又这么清‘闲’！”最后那个‘闲’字明显重音加强。
　　“哦．．．”随口应了一句，拿起咖啡泯了一口，啧，好苦！我这个老板做的还真烂，连自己唯一的员工都讨厌我．．．
　　我是知道自己做的有问题，也明白症结在云古师兄，可我也已经尽量帮我万能的美人员工制造机会了。只是师兄他瞎了眼，有贤惠美人不喜欢，偏偏对我这种人妖感兴趣，我还能怎么办．．．“雪代．．．你一会儿带点我新做巧克力过去吧，帮我向云古师兄和智喜问好．．．”
　　雪代别开脸，泯着唇，“他想见的是．．．”
　　“啧～头好痛，我要屋躺一会儿，”适时的开口打断她，乱丢了个借口，抱起坚果闪回卧室，“你回家的时候把大门锁上吧，拜。”
　　
　　郁闷的靠在自己卧室的门上，低叹一声，“唉．．．真是麻烦．．．”
　　像雪代这么家事万能又赏心悦目的店员真的不容易找，知道有师兄这么好的人在不远的地方也会觉得安心很多．．．
　　我是不喜欢有人接近，甚至是怕靠得太近，但．．．我也真的怕了只有自己一个人的感觉．．．切，我还真是胆小又自私的家伙对吧？
　　唉，要是雪代比我先认识师兄是不是就会好了，如果云古师兄是在没有喜欢上我这种奇怪又BT的家伙时，就已经遇到雪代的话．．．他们会不会就能顺利了？那样的话．．．
　　侧头，看看扑在大床上翻滚的坚果，再低头看看指尖凝聚的黑蝶。如果．．．我催眠云古师兄，然后消掉他关于我的记忆．．．
　　不！不行！不可以随便夺走别人的记忆．．．
　　我已经干过一次了．．．不能再有第二次．．．
　　那BT．．．
　　随手捏起床头柜上的那一张红心A（某萧：此牌出处见第5章），不知道那BT现在怎么样了，有没有找到．．．新的果实．．．呵，一定．．．有吧？
　　“狐？”
　　“没事。”拍拍扑进我怀里的坚果，“坚果，我们找个副业做做好了，不然实在太无聊。这种生活与其叫悠闲自得，不如说是不事生产，还不如想办法赚点外快。”我爱钱，死爱钱，因为在这是世界，除了钱和坚果，我不敢再爱别的．．．
　　所以，我不爱那．．．不，还说不上是爱，对那BT，至多．．．是有一点好感，有一些感激．．．喜欢而已．．．喜欢，应该都不到吧．．．
　　我没有想他，我只是不习惯欠人情而已．．．
　　我只是太久一个人，寂寞罢了．．．
　　“狐狐？”
　　“啊？你问要做什么啊．．．”微微皱眉，话说我还真不知道做副业的话能做什么．．．这个世界．．．太没有规则．．．不，应该说我所遵守的规则，在这里全部作废．．．
　　“狐！”
　　“天空竞技场？”那一直是我们的自动提款机没错，但我非常讨厌那里，因为经常会碰到一些眼神恶心，行动猥亵的垃圾。
　　随手拿起之前读了一半的小说继续看，顺顺坚果的毛，示意他继续去干活。
　　“狐～”坚果蹭蹭我的手，蹿到电脑前趴好，继续上网宣传情人节的概念，为了提高巧克力的销售量，当然要尽力让情人节的概念深入人心喽～
　　
　　哎？对了！
　　手指点过手里的书页，“坚果，我们写点小说怎么样？”以前在网王的时候，我就一直想把《死神》，《死亡笔记》，《柯南》什么的写成小说发表，既帮助记忆，又扬名立腕，但妖孽一直反对，说那是剽窃．．．
　　或者金庸、古龙的大作也不错，柯南道尔和阿加莎?克里斯蒂也很好，绝对比现在我看得这种消磨时间的无聊小说强，只是．．．有些记不清了．．．
　　要不．．．我来写那妖孽的故事．．．啧，这样不是让自己更加难过、郁闷？越前意然你个白痴，自虐吗？
　　算了，我还是安心去天空竞技场打沙包好了，赚钱又快又方便，“坚果，明天咱们去天空竞技场。”
　　“狐～”蹲坐在电脑前的坚果回头看看我，开心的摇着尾巴。
　　“扣，扣，扣。”敲门声过后，便是雪代的声音，“老板，晚饭我做好了，您之前买的苹果，我拿来烤苹果派了，您想吃的话，就在桌上。还有，雷森先生打电话来，说您要的货已经到了。那么，我回去了。”
　　“我知道了，路上小心。”对着门外朗声应了一句，接着变是关门的声音。
　　之前买的苹果啊．．．默，我本来是满喜欢苹果的，不过最近有心理障碍．．．
　　“呐，坚果，你看家吧，我去拿货。”起身，套了件外套，轻轻揉揉它的头，准备出门。
　　走过大厅的时候，视线在桌上的苹果派上顿了一下，真是的，老是苹果苹果的，让我很容易联想到那个到处找苹果的BT果农．．．
　　随手锁上大门，看到那紫檀木上的裂痕，拧紧了眉头。可恶，明明已经打过电话了，他们到底要多久才能把新订做的门送过来！
　　MD！怎么所有东西都跟我作对，非要我随时都能想起那个死BT．．．
　　默．．．我才没有想他！只是．．．我神经比较敏感，联想力又好而已！
　　
　　一个月没走过的小街，依旧是熟悉的清冷，当然恶心的视线也是一样。本老板现在心情不爽，你们这些垃圾最好不要上来找打。
　　耶？这条街不是．．．之前第一次遇到那个死BT地方．．．貌似就是这里吧？
　　说起来．．．当时．．．还真是．．．丢脸。
　　而且，那个时候，我对那BT的评价．．．简直是差到极点了。现在看来，那家伙真的没有那么恐怖，只要那BT自己愿意，似乎还是满好相处的人．．．哎？！
　　抬手，指尖略过自己唇边不自觉的上扬弧度，闭上眼，深吸一口气。
　　好吧．．．
　　我承认．．．虽然，我是一再告诫自己，非常不想承认．．．但是，我确实是．．．有一点点想那个BT．．．只有一点点而已．．．
　　我现在．．．也许是没有再说自己是男人的立场了，我也是不歧视同性恋．．．但，我不是，我不能接受。退一万步说，就算我有一天要接受一个男人，那个人也绝对不会是那死BT．．．
　　“意然小姐！”
　　靠！又是那个没记性的混蛋，乱叫什么！不悦的回头，冷冷的削一眼快步追过来的人，啧，怎么又是这个阴魂不散的家伙，“您好，华石先生。”
　　“意然小姐，真的是您，很久不见了。”
　　敷衍的随口回应，“是吗。”跟这种无聊又乱恶心一把的路人甲，最好永远不要见面！“不好意思，华石先生，我赶着取进货，再见。”
　　“意然小姐要去进货吗，我刚好有空，请让我帮忙。”
　　虽说伸手不打笑脸人，但这个人实在不怎么招人喜欢，“麻烦华石先生怎么好意思呢，多谢您的好意，我自己可以的。”
　　“不要紧，我现在也没什么事情。”
　　默．．．免费苦力这么坚持的送上门啊，那本老板勉为其难的考虑一下好了，“那就．．．麻烦您了。”
　　．．．
　　
　　如果说，答应让这个华石斗郎帮忙去取货，一路上忍受这家伙像查户口一般的问题，让我几近后悔的想骂人。那么，当好不容易回到雅月，终于可以跟姓华石的家伙挥手告别，永远不见的时候，再在自己店铺门口，看到疑似等候多时的云古师兄时，我简直想去撞墙晕死过去算了，我这到底是什么烂到极点的死运气啊，早知道这样，就算让自己在店里发霉了，我也绝不出门。
　　在我还没来得及躲的时候，师兄已经开口，疑问的视线扫向站在我旁的华石斗郎，“意然，”他推推眼睛挡去微变的眸光，向我们礼貌的一笑，“你回来了。”
　　汗．．．这话说的，我这样子，不是回来，难道像要出去吗？
　　勾起极浅的笑，“你等了很久吗，师兄？”只这一个词，便能清晰的说明我们的关系，我和他是师兄弟．．．师兄妹，我希望以前是，现在是，以后是，再无其他．．．“我刚才出去进货了。啊，这位是华石斗郎先生，好心帮我拿东西回来。”真麻烦，我又没有向他们解释的义务，“华石先生，这是我师兄，云古。”你们两要是实在对对方感兴趣，请起步移架，换个地方对视，不要当在我家门口！
　　“意然给您添麻烦了，华石先生，”云古师兄伸手作势要接过华石先生帮我抱着的可可豆，“我来拿吧。”
　　“不用了，”华石先生动作极快的抬肘一格，不着痕迹的架开师兄的手，“反正已经到了，我帮意然小姐拿进去好了。”
　　默．．．我可从头到尾没有想请你们任何人进去的意思．．．
　　话说，师兄今天还真怪，一向谦和有礼的人，怎么突然对陌生人这么强硬．．．
　　还有，似乎不是我的错觉吧，怎么好像有道感觉不太陌生的视线在跟着，似乎是从我和华石先生回来的路上一直跟到现在．．．哎？！不见了！？真奇怪．．．
　　说起来，我果然是最近特别神经质，刚才竟然还有种以为是那死BT的错觉．．．切，那BT才不会在这里出现．．．
　　算了，这不是重点，现在的问题是，怎么把这两位“深情对望”的大神请走。
　　
　　就在我踌躇着不知应该如何开口的时候，我家雅月华丽且标志性的紫檀雕花大门刚巧打开，“恩哼～回来啦，真慢呢?～”那BT好整似暇的斜依在门内，酒红色西装和他的发色搭配起来虽然略显张扬，却半点不失格调，狭长的眉眼眯着漂亮的弧度，微微上挑的唇，透着若有似无的暧昧，“哦～有客人啦～欢迎?～”随意又模糊的一句话，似乎他凭空出现在这里是再理所当然不过的事。
　　囧！！！这BT．．．为什么会在这？为什么从我店里出来，还有什么他那是什么话，怎么好像他自己不是客人似的？！“你为什么．．．”
　　在我好不容易找回自己声音发问的同时，华石先生的声音盖过了我，“西索？！你为什么会在这里？！”
　　“哦～”那BT眨了两下眼睛，看着我，勾起唇角，顺应民意的回答，“我住这啊?～”绝对不是我的错觉，那笑意盈盈的银灰色眸子有寒光一闪即逝，“两位帮我家小蝴蝶拿货回来吗?？多谢了，要进来坐吗◆？”
　　等，等一下，什么你就请人家进去坐？你是从哪里蹦出来的！死BT你给我差不多一点，你私闯民宅，喧宾夺主，说一些奇奇怪怪的话引人误会，破坏我名声也就算了，还要请人进去坐，你想四个人凑一桌麻将吗？！还嫌我这不够乱是不是？！
　　“我今天好像来得不是时候呢，”云古师兄忽然开口，依旧挂着以往那和煦带着丝丝羞赧的笑，“意然，我先回去了，你要尽早处理好自己的事呀。”
　　“哎？”只他这一句话，我便知道，师兄他懂，他似乎并没有误会什么。
　　“再见。”云古师兄微微一颔首，不失半点风度。
　　反是我，一时不知道该说什么才好，“啊．．．再见．．．”
　　看着师兄他转身离开，华石先生的声音也飘过来，“那么，我也告辞了，再见，意然小姐。”
　　“今天多谢您了，再见。”我刚要伸手接过他手里的纸袋，那BT已经抢先一步接了过来，“麻烦你了◆～”默．．．死BT你笑得好虚伪．．．
　　
　　跟在那BT身后进门，寒着脸，不悦的发问，“你为什么在我店里！！！”只是，虽然我可以表面上表现得波澜不兴，似是并不在意的样子，但．．．只有我自己知道，刚才．．．看到他的刹那．．．我是有．．．高兴的感觉．．．没有错．．．
　　“哦～你没锁后门?～”
　　“那你就能随便进来！？之前也是你吧，一直跟着我们？”死BT你是偷窥狂吗！“你到底来干什么？！”
　　“来看住你呀?～”
　　“吓？！”什么乱七八糟的，你个死BT就不能给我有点正型吗？！
　　“我的小蝴蝶这么可爱～不看紧一点怎么行?～”那BT伸手抚上我的脸，银灰色的眸子直视我，“我讨厌自己的东西被别人觊觎窥视的感觉，以后不许招惹刚才那种烂果实?。”
　　自己的东西？！吼，你个自以为是的死BT当我是什么！
　　用力拍开他的手，向后退，“谁是你的！走开！你再靠过来，我不客气了！”不知道是不是因为我太过敏感，那BT的眼神．．．好像和之前．．．有点．．．不太一样？
　　“不说一声就跑掉，连电话都不打，”我身后是墙，再无处可退，他靠得太近，几乎贴上我的脸颊，“小蝴蝶你～真是～非常不乖呢?～”
　　“事情办完，当然要走，我跟你又不熟，没事打什么电话！还有，你是我爸，还是我妈，我乖不乖关您老什么事！”不对，这BT确实有点问题．．．似乎是．．．
　　他完全不理会我的反驳，自顾自的低眉浅笑，眼神既魅惑又危险，“小蝴蝶?～”尾音拖着很长，透着丝丝暧昧的蛊惑，“有没有想我◆？”
　　狠狠瞪他一眼，嗤之以鼻的冷哼，“想你？我又不是神经病！想到你只会让人做噩梦！”
　　“哦?．．．”
　　默．．．千万别告诉我这死BT现在表现叫做失望，以为眼神一暗，尾音一降，我就会上当，你当我是白痴还是脑残！
　　我还没腹诽完毕，他却已经恢复成平时的调调，“呵～”修长的手指托起我的脸，“我最早好像就是～爱死了你种这毫不畏惧又没有半点退缩之意，倔强到了极点的眼神?～”
　　什么跟什么呀？！这死BT特意过来发疯吗？“你是自虐狂吗，喜欢被人瞪？”
　　“可是，现在好像不太一样◆～我从没试过这种感觉，”我管你什么感觉，你个死BT给我赶快放手，本老板才没兴趣看你做戏，别以为你个表情，就能称得上认真，你还差得远呢，“我想你了，小蝴蝶?。”
　　哎？！他刚才说什么．．．他说他．．．想我？开玩笑吧．．．一定又是逗着我好玩的．．．对吧？
　　
　　
                  真假？信与不信！
　　“我想你了，小蝴蝶?。”
　　哎？！他刚才说什么．．．他说他．．．想我？开玩笑吧．．．一定又是逗着我好玩的．．．对吧？
　　———————————————————————————————————————
　　假的！绝对是假的！一定是说谎！这BT要是说真话世界估计都会毁灭了！这BT可是不说谎就会浑身不自在的家伙，当然不应该相信他，绝对不能相信他，可是．．．MD！为什么会该死的心跳加速．．．
　　“小蝴蝶?～”那BT唇边的笑意渐深，狭长的眉眼弯出妖媚的弧度，声音透着低靡缱绻的魅惑。我看着他缓缓靠近的唇，不知该做何反应，本能的抬手抵在他胸前，我怕他靠得太近会听到我动如雷鼓的心跳。
　　“狐！！！”忽然间，坚果愤怒的低鸣打破了这一室撩动人心的暧昧气氛。
　　只一那一个瞬间，我看到那双银灰色的眸子中一闪而过的冰冷，果然．．．是骗我，还是耍我玩的．．．我早就多少了解一些这BT的本性，我早就知道他是绝对不会有真话的人，我也清楚他是那种会把当做玩具的人逗到精神崩溃才会丢掉的BT．．．我竟然还是相信他．．．从心里想要相信他．．．只因为我．．．
　　
　　攥紧拳，低头，不去看那双眼睛，尽力保持自己的声音平静没有起伏，“这一次，你想证明什么？或者说，你还想要我怎样？”我要缴械投降，你不同意；我逃跑，你会步步紧逼；我说要什么我都给，你说不要；我说我迎合你，干脆全按你的要求一个命令一个动作直到你厌恶然后自动放手，你又嫌无聊不好玩．．．那么，你能不能告诉我，我还有什么选择，我究竟还有哪条路可以走？
　　“哦～你在发抖◆～”那BT伸手托起我的脸，眯着眼睛，余光扫了一眼咬着他裤脚用力后拽的坚果，答非所问，“小蝴蝶很紧张?～”
　　“不是紧张，是害怕。”如果说，你一定要这个游戏继续下去，那么，我就只能加快它的节奏，让它尽快完结对不对，“坚果，进去，没事的。”
　　“狐呜！！！”坚果不情不愿的松口，抬头望着我，幽紫色的狐眼里写着担心。
　　“放心，进去吧。”勾起淡定的浅笑，示意它安心离开，不用担心我。“诶！”下颌的疼痛让我不自觉的皱眉，泯着唇，冷眼看着力道大的几乎快捏碎我下巴的人。
　　他的笑容变浅，放低了声音，挑着眉淡淡的发问，“怕什么，我吗?？”
　　“呵～过度的自恋会招人烦的，西索先生。”轻笑着调侃一句，眼神却是认真，看着他一字一顿的陈述，“我从来，只怕，自己而已。”怕自己，怕自己不长眼，怕自己不够坚定，怕自己不够决绝，怕自己不够冷情，怕自己越陷越深，怕自己继续这么心理变态下去早晚有一天面目全非连自己都不认识，怕自己明知道爱上眼前这个人是飞娥扑火依旧义无返顾，更怕自己抑制不住，跟这个世界有太多的牵连．．．
　　一直以来．．．我不敢承认，不愿承认，自我催眠，假装自己是超级鸵鸟一只，可是．．．我终究不是，我没有那妖孽海底电缆一般迟钝的神经，我懂自己的感觉，所以我不更加不敢正视自己的心。
　　虽然明知是妄想，虽然知道是不可能，但我心里仍然幻想着、希望着有一天，哪怕是有亿万分之一的机会，让我可以回到从前的世界．．．
　　所以我不敢跟现在这个世界的人有什么牵连，我不让自己投入太多的感情，我与每个人，哪怕是对我很好的人都要保持适当的安全距离，因为我怕万一有一天会像之前一样离开，到时候剩下的，又只有那无法平复的伤痛。
　　我．．．知道自己的心是一点点偏向眼前这个人，也许我已经控制不住自己去爱他．．．但我却知道，自己绝对没有继续爱他的勇气．．．因为，我．．．就是这么懦弱又胆小的家伙．．．
　　妖孽教过：如果知道结局注定悲哀，那么最好在开始之前就斩断所有纤绊，让自己没有可以回头的退路。所以．．．很抱歉，这次．．．我只能让你．．．忘得干干净净．．．
　　
　　我才凝聚念力，直视他的眼睛，忽然，他伸手遮上我的眼睛，气息就喷洒在我颈间，“小蝴蝶，你又想做什么?～”
　　“哎？！”他这么说．．．该不会是？！
　　“同样的方法，用两次就不好玩了?～”
　　“你上一次没．．．恩！”痛！！！死BT又咬我，而且，竟然是照着我颈间的气管用力咬下来。MD，死BT你当真是属狗的，到处乱咬。只是．．．他说同样的用两次．．．他上一次果然没被我催眠吗？可是，怎么可能，对自己的能力我还是很有自信的．．．为什么会失败？
　　哎！？他松开遮着我眼睛的手，在我还没来得及反应的瞬间，扣住我双手举过他的头顶，一条腿顶进我双腿之间，整个身子都紧帖过来，“放．．．放手，你要干什么？！”感觉到他细碎的吻顺着我的脖子一路而下，我发觉自己的身体不可抑制的轻颤，本能的向后仰头，连声音都在发抖，“西．．．西索．．．放手．．．”
　　他抬首，字正腔圆的干脆拒绝，“不要～”一手托着我的后颈，想自己靠近，“小蝴蝶脸红的样子很可爱?～”
　　只是，我看得到那双银灰色眸子里映出的自己，我看得到那双属于自己的翡翠色眸中丝丝缕缕的春情萌动、意乱情迷。可是，在那双银灰色的眼睛里，除了自始至终的笑意，我看不到其他．．．我不知道是他太会隐藏感情，亦或是他对我．．．并没有任何可以称得上感情的东西．．．
　　你看，西索，一直以来，让我不敢也无法承认自己感觉的原因．．．不正是．．．你吗？
　　爱人是需要勇气的，只是，能给我义无返顾勇气的人．．．却不是你，你．．．只是会让我想后退，想逃跑而已．．．
　　
　　“够了吧？”微微一咬唇，指尖一动，碧色的寒光自我们两人中间掠过，他未躲，我也未动。光华过后，独留蜿蜒而下的艳红血珠。
　　僵持了许久之后，他眸光一黯，突然松手退开，让我脚步不稳的踉跄了一步，“恩哼～”他径自走到沙发旁落座，似是不满的抱怨，“小蝴蝶真会破坏气氛?～”
　　我抬手，幻化出冰蝶覆到向脸上的伤口。我本来还以为见到血，这BT会暴走，一定要打一架才罢休呢，我可是连和他拼命的准备都做好了，他能保持冷静还真是难得。状似无所谓的耸耸肩，走到旁边的小吧台，背对着他轻描淡写的带开话题，“要喝什么？酒，茶还是咖啡？”挑出酒柜里唯一一瓶非红酒，“梦塔雪如何？世界上最好的干白。”
　　“哦．．．”那BT尾音略沉，明显是不甚满意的感觉，“随你好了?。”
　　听到回答后，拿了开瓶器，拔开软木塞。既然他不直接拒绝，那我就开了，虽然我也不喜欢干白．．．反正，就是不想让他顺心罢了．．．我的情绪感情在他眼力一文不值，那我又何苦处处考虑他的感觉是否如意？
　　拎了两只酒杯，隔着桌子坐在他对面，看着雪代之前准备好的晚餐，却是一点胃口都没有。
　　他到是自觉，拿起餐刀切了一块苹果派给自己，“哦～很好吃～小蝴蝶的手艺真好?～”那BT很是享受的眯弯了眼睛。
　　“手艺好的是我家的万能店员，”倒好了酒，推过去，“除了巧克力，我做的东西，应该能吃死你。”
　　“耶～”那BT举着叉子愣了一下，不似平时的精明模样，几近可爱搞笑的包子脸状态，看看手里的苹果派，再看看我，“这样啊?～”
　　“你要是想试试，我不介意成全你，食物中毒的话，请自己支付医药费。”我起身，朝卧室走去，打算叫坚果出来吃饭，背后忽然飘来一句，“不要紧～我会做◆～”哎？这是什么意思？在我还没反应过来的时候，他又补了一句，“我会作饭哟～小蝴蝶?～”
　　默．．．你会作饭跟我有什么关系．．．哎？他特意这么说．．．又是什么意思？
　　切，管他什么意思．．．反正和我没关系，再说．．．谁知道是真是假，这BT要是有真话，游鱼都能上天，飞鸟都会潜水。
　　
　　“小蝴蝶周日有空吗◆？”我才抱着坚果出来，便听到他的问题，不过，与其说是提问，但我又觉得他眉宇之间有那么一点不容拒绝的坚持。
　　“周日？是．．．”今天是周三，2月10号，那周日就是．．．哎？“14号吗？13号我要开门作生意，14号应该也会开．．．”在网上宣传了好多天2月14是情人节应该要送巧克力，我可是打算在那几天好好赚一笔的，“什么事？15号行不行？”这BT除了拉我去相杀，估计也不会有其他提议，所以晚一两天也没什么大不了吧．．．如果能打一场然后就次了断．．．也．．．没什么不好。
　　“不行?。周日晚上6点半，到天空竞技场200层找我?。”
　　你都决定好了，还问我的意见干什么！真是的，想打架哪里不行，非要天空竞技场200层，知不知道打上去很无聊啊，不过到是正好，我之前才和坚果说定明天要去天空竞技场赚点外快，上午去打打沙包，下午回店里为情人节的销售做准备，在14号之前打到200层应该不成问题，“遵命。”切，这BT还真是不会选时间，我好不容易是克服心理障碍，不考虑自己还算不算男人，是不是同性恋或人妖，甘愿对自己承认是喜欢他了，他却选在情人节和我拼命，我还真是非常‘好运气’对不对？
　　不过，如果能打一架，保住小命又从此和他再无瓜葛就是最好．．．如若不能，我便做最坏的准备．．．妖孽教过的：若你爱的人不爱你，那你更要用双倍的爱来珍惜自己才行。所以，你若无情，我便休，我只想自己的生活要像以前一样，不需要你的参与和纠缠。如果上一次失败，那么这一次我会要成功，我要你，彻底忘记有关越前意然的一切．．．我现在，终于有胆量敢承认自己是喜欢上这个人，但我却没有再喜欢下去的勇气，我实在是自私又习惯保护自己的人，改不掉的．．．所以，忘记最好，就当我们不曾相遇最好．．．
　　比斯姬师傅告诫过我，催眠的能力不能乱用，其中消除人记忆的暗示更是要慎之又慎，所以一直以来我都没有真正使用过，之前在飞艇上对这BT用本就是除了练习外的第一次。上一次因为我的精神力不集中和他过高的警惕性失败了，那么下次我会在万全的情况下使用，而且会一次成功，男人在什么情况下才会毫无戒备之心．．．我想曾经做过男人的我，真是很清楚．．．
　　
　　
                  暧昧？诡异约会！
　　（2月12日　天空之城　云古家　晚）
　　坐在师兄家的阳台栏杆上，吹着徐徐的清风，眺望远方，偶尔侧头，用脸颊蹭蹭坚果的柔顺软毛，若是以前这样宁静的感觉早能叫我身心都平静下来了，可是现在．．．
　　话说那BT自从那天跑来雅月闹了一阵之后，就再没出现过了，他到底是．．．算了，反正我已经．．．做好了决定，不会再改变的，该结束的事情，没必要一拖再拖，当断则断才是本老板的性格。
　　哎？听到身后细微的脚步声，微微偏头，不用看他，便已知道来人是谁，眯起眼睛，享受微风拂面的感觉，“呵～还是高层比较好呢，视野好，空气还清新，连落日都好像更漂亮了～”如果不是开店要在临街的位置才会生意好，我一定也会买高层，而且越高越好，就像．．．
　　抬眼望向这个城市最高的建筑，200层啊．．．真是很近却又好遥远的距离．．．
　　“意然，你想聊聊吗？”
　　“噢？好啊～”偏头看着他，半眯起眼，努力牵起唇角，勾起浅笑，“师兄你想聊点什么？”拉拉他披在我身上的外套，“谢谢～”
　　“意然你．．．”他伸手推推眼镜，略显局促，看着我的眼睛，微微皱眉，“不想跟我说点什么吗？”
　　“耶～不是师兄你主动提出要聊天吗，难道不是你想对我说什么？”佯装不解的用力眨眨眼，翡翠色的眸子写满茫然。看吧，只要不是在那个BT面前，不管对上任何人我都对自己的演技有信心，只有那BT．．．能那么轻易的．．．就看穿我的伪装。
　　云古师兄微微低头，眸光略显黯然，“我．．．”
　　“啊！”看他的样子，突然觉得有些愧疚，立刻换上恍然大悟的表情，“师兄你是想问前几天在我店里见到的人吧，他跟我没什么关系啦，他是．．．”
　　“是这次猎人考试认识的朋友吧，”师兄移开视线，转头去看夕阳，“不用解释，我知道意然的个性。只是．．．”他微顿了一下，“意然如果有什么事．．．需要帮忙的话，请你告诉我，我．．．和师父都．．．”
　　“我知道，”轻声出言打断他，“师兄和师父一直都很照顾我，为我着想，我明白的，”只是，一直以来我没有好好的接受和珍惜，“遇到麻烦的话，绝对第一个想到你们，到时候你们想不管都没门，”真是，非常谢谢你的担心，云古师兄，你真是非常温柔又体贴的人，如果可以控制的话，如果我能早点说服自己努力从心里适应做个女人的话，那么，我想我唯一希望自己可以喜欢，甚至是爱上的人．．．大概就是你了，不然我真不知道要如何回报你一直以来的照顾．．．只可惜．．．哎呀呀，真是讨厌，这种口气真是越来越像那刀子嘴豆腐心又超级滥好人的妖孽了，默．．．呆在她身边20年，如是一点不像才更奇怪吧，不过，比起她来，我还．．．差得远呢，不过，说到像她的人．．．呵，“总之，请放心吧。”这次我搞出来的烦恼，只有自己才解决的了。
　　“狐！”
　　听到坚果的叫声，赶紧移回视线，多亏它适时的提醒，不然就错过今天的落日了，“哎～好美的景色。”单手托着自己的下巴，手肘支在交叠的双腿上，看着夕阳一点点下坠，直到几乎完全隐没，才低声轻叹，“师兄你．．．有的时候，真是很像．．．我姐姐的口气呢．．．”诚恳，睿智，观察入微，又体贴，会拿捏分寸，有些像那妖孽，让我有．．．亲人的感觉。
　　“姐姐？”云古师兄诧异的重复了一句，“意然你还有亲人吗．．．呃，抱歉，以前从没听你说过，问得太．．．”
　　“呵，不要紧。我当然有亲人，只是，我以前．．．不懂事，离家出走．．．所以，不太喜欢提以前的事而已．．．”瞥见他略显怜惜的表情，赶紧补充，“喂，你那是什么表情啊！别误会啦，我的家人对我很好，没有什么需要同情的悲惨回忆。只是．．．”顿了一下，组织语言，“我自己违反规定偷跑出来，再也不能回去，偶尔会．．．有点后悔而已，所以才不愿意提．．．”感觉到他的视线一直停在我脸上，偏头，朝他淡淡一笑，“呐，不要告诉师父啊，不然她又会问东问西，很麻烦的！”
　　半晌之后，云古师兄才回答，“知道了，不会告诉她。”末了，低声补了一句，“意然，这是你，第一次说自己的事情．．．”
　　默．．．师兄，你这是在增加我的服罪感，“真不好意思，你知道的，我一向都不是善于沟通的人嘛～”
　　云古师兄勾起唇，眉梢眼角都带着些暖暖的笑意，“这次猎人考试，似乎很有意思对吧，遇到了不错的朋友吗？”
　　“恩，算是吧。”小杰他们是不错的朋友没错，至于那BT．．．只能叫做劫难，在劫难逃的劫难，哦～说起来，小杰他们也差不多该见到奇牙小猫了吧，不知道到时候他们会不会用空顺路过来一趟，“好了！打搅你够久了，我也该告辞了。”伸手一撑自己现在坐着的栏杆，向前倾身习惯性的往下跳。
　　“等一下，意然！”
　　“哎？”诧异的看着拉住我的人，真是怪呢，他以前是绝迹不会动手的，说文艺点就是超级奉行‘发乎情止乎礼’的作风．．．只是，我一直很想掀桌告诉他：不要用这种对女人的态度对我！
　　“那个．．．”他局促的移开视线，“今天，我．．．送你回去吧，我．．．我要去接智喜，”尴尬的收回抓着我手臂的手，“顺路而已．．．”
　　啧，师兄，你这个样子是绝对追不到女人的，所以，你还是乖乖等着我家雪代来倒追你就好了，男人就该主动一些嘛．．．默，当然主动到BT的状态就是．．．招人烦了，“好啊．．．偶尔走走也不错。”看着他那样的眼神，我不太忍心拒绝，毕竟我已经推拒了太多次，只是，我和他．．．总之，我们还是只要继续做师兄弟就好了．．．呃，是师兄妹．．．
　　“对了，你说去接智喜，他也已经到去天空竞技场实践的时间啦？真快呢～”让我想到了以前被那暴力猩猩老太婆摧残虐待的日子，可怜的智喜小猴子，希望你不要被虐得太惨．．．
　　“我现在只是先让他去观摩，下周才正式开始。”
　　“以智喜目前的实力，到．．．150层应该不成问题吧？”虽然智喜不算绝顶天才，但也算万中选一的奇才了。
　　
　　其实，那么边聊天边散步，那怕是无聊的走到死，都比现在这状况惬意，而且非常安全。这是我在天空竞技场入口和云古师兄挥手告别后，转身看到那标新立异的小丑服时的第一反应。
　　那个BT隔着人群站在不远处，他是那种走在那里都闪耀发光的人，当然不只因为那身特例独行的衣着打扮。
　　不论是从男人的角度，还是从女人的眼光来说，他都有一张可以称之为轮廓线条皆属完美的脸，笑的时候会带几分妖娆和狡猾，但那双眼睛大多是冷洌残酷的。
　　看着他逆着人流，不紧不慢的晃过来，单单是走过来的姿态，就已是让人移不看眼的风景，那种浑然天成的傲然随意，呵，如果要我来形容的话．．．应该是：华丽得无可厚非，嚣张的恰倒好处。
　　这一刻我突然明白，他为什么一直好像很懂我的样子，因为我与他都是逆着人潮与周遭格格不入的人，原来他看到得我眼中的寂寞，是因为他的眸中．．．亦然。
　　可是，如果因为这个原因而找上我．．．那么，似乎是错了吧．．．
　　两人一样孤寂的人，应该是温暖不了对方的，我想无论是他还是我，要找的人应该是能教会我们如何敞开心扉、怎么真正去爱的人，而不是这样继续下去，等到两个人比一个人更寂寞的只剩伤害。
　　更何况，不管是我作为男人的自尊，或者那怕只是仅剩的作为人的骨气，都不会允许我自己做一个男人消遣的玩物，所以，我想我的决定没有错，会结束，该结束，我．．．有能力结束它。
　　那BT在我身旁站定，狭长的眉眼眯着狡黠的弧度，“小蝴蝶来找我吗?～”
　　窝在我肩上的坚果不悦的哼了一声别开头，不想理他，“刚巧走到这而已，”没空跟你打架，“我们约得不是后天吗？”现在只要见到这BT，我已经习惯反射性的想到相杀拼命。
　　许是因为注意到我微微皱了一下眉，他挑眉发问，“怎么了?？”
　　“没什么，”难道说我讨厌血腥味吗，你这个BT能跟血腥味分得开吗？“置疑你的着装品味而已。”明明可以穿起西服来人模人样，干吗非要做小丑打扮？
　　“小蝴蝶不喜欢?？”
　　“很特别，”假使你一定要穿小丑服的话，也要挑一下吧，虽然这身和你本身的发色比较配．．．不过，“我个人觉得紫的那件比较好。”猎人考试时的那身我觉得更顺眼一些，难道是因为看久了，被迫视觉习惯？—.—|||　
　　“噢?～”那BT尾音一勾，明显是没什么诚意接受我的意见，反正我也确实是随便扯来敷衍的，只是那双银灰色的眸子似乎甚是了然，看得我有些心虚，“小蝴蝶现在有空◆～”
　　被你撞个正着，我说没空你信吗？“你想干吗？”打架不是已经约好了后天，好歹给我几天做心理准备建设的时间好不好，不许提前，“拼命免谈。”
　　在我补充声明的同时，那BT开口，“去吃饭?。”
　　“狐！”坚果立刻愤愤的表示反对。
　　哎～真难得他还能想到打架以外的其他事情耶。默．．．好吧，是我自己想太多了．．．确实也到了吃饭的时间，刚才路上坚果已经在嚷嚷说饿了，但在这个BT注视下吃饭．．．真是很具挑战性的一件事．．．可是，我能说不要吗？“好．．．”即便是BT，有人请客也是好事．．．对了！说起来，门淇在猎人考试的时候要他们做寿司，他们都不会吧，那样的话去那家店好了，“呐，我来选地方你不介意吧？”当然主要是我想吃，那家店很地道，有很怀念的味道，“之前猎人考试的时候，门淇要你们做的寿司．．．附近有家很地道的店，去那里可以吗？”
　　“哦～好啊?～”那BT唇角上扬，妖媚的眼几乎眯成了线，“那个寿司是小蝴蝶故乡的食物对吧?？”
　　“也可以这么说。”点点头算是回应，指指那家名为‘樱井’的料理店所在的方向，“这边。”
　　“恩哼～等我一下◆～”
　　“哎？你还有事吗？”有事要办就不要随便邀请别人吃饭，很不礼貌的知不知道。
　　“呵～换衣服?。”
　　“恩？”诧异无比的偏头看他，“有必要吗？”千万别告诉我说，你对自己的小丑服开始感到不自在了，鬼才会相信。
　　他眯着眼睛扫了一圈周围时不时飘来异样目光的行人，眸光冰冷，唇边似笑非笑的勾着，“没必要吗?？”
　　“当然没有，”真是怪了，这BT会在意周遭人的感，天要下红雨吗？“你自己觉得没舒服就好，管别人干什么？”反正我从来不去理会无聊的人，只要在意自己关心的人不就好了。
　　那BT银灰色的眸子中似有零星的暖色一闪而过，“哦～”随即又轻眯起眼睛来，“血腥味也不要紧?？”
　　“喂，你很罗嗦耶，”大男人这么罗嗦干吗，看来本老板之前说你‘娘’一点没错，“到底要不要去！”真是麻烦，没有血腥的感觉，你还是西索吗，不要好像很在意我的感觉一样，我才不想．．．陷得更深．．．
　　“哦～”那BT尾音愉悦的一扬，拉起我的手就往我刚才指的方向走，“走啦?～”
　　低头看一眼被他拉着的手，别开脸去看周围的街景，真是的，你不要每次都牵我牵的这么熟练顺手好不好．．．
　　
　　当晚，很多路人见识到，在天空之城小有名气的雅月老板，那位传说中美丽冻人眼光奇高的冰山美人，和一个一脸油彩着一身小丑装行为有些怪诞看起来就很危险的男人，手牵手，踏着月光，谈笑风生．．．
　　于是乎，天空之城的很多居民对雅月的某位老板有了新的认知：越前老板的品味．．．．真是很独到．．．估计不会有人那么有眼光想跟她抢．．．
　　
　　
作者有话要说：提前祝大家新年快乐~
谢谢某熊帮这章想的章节题目~ 
                  引诱？与被引诱！
作者有话要说：萧真的不会写H．．．这次已经是挑战极限了，偶自己觉得超级雷，简直是五刑八卦连环雷阵．．．而且还米写到重点．．．（自抽中）
这一章，希望大人们多留言．．．如果大家都受不了．．．萧立刻拖回去改．．．实在不行就给它6个点．．．
辛苦各位大人了，请一定做好心理准备在进，偶飘回去继续纠结下一章．．．
总之一句话：意然啊．．．娘亲对不起你，你就从了偶们西大吧．．．
　　（2月13日　雅月 夜）
　　用力向后仰仰头，伸手捏捏僵硬了一天的肩膀。好累．．．不过是做了个宣传，竟然会达到这种效果，销售情况大概是平常的4倍，真好，我喜欢荷包满满的感觉～
　　“雪代，辛苦了，”看到自家店员利落的收拾完毕，端了已经明显成为夜宵的晚饭出来， 勾起自认和蔼可亲的笑容，“你早点回去休息吧，明天还要麻烦你～”接过她手里的餐具，帮忙布桌，“啊，你要不要留下来吃了晚饭再．．．”
　　“老板，我回去了，明天见。”雪代干脆地打断我的邀请，欠身鞠躬，转身离开。
　　眼看着大门开了又关，歪头和趴在沙发上的坚果对视一眼，自嘲的调侃，“坚果，原来我这么找人讨厌啊。”当初雪代刚应聘进来的时候并不是这样，只是因为我不愿意经常跟云古师兄碰面，每次都请她代我去问好，一来二去就变成这样了．．．
　　不过，雪代她现在主要是在气今天那个捧着花过来的华石斗郎吧，为了云古师兄在气，有必要吗，搞得我好像爬墙被捉一样，今天她看我的眼神仿佛都在控诉我‘红杏出墙’，可是，首先我就不是师兄家里养的‘红杏’；再来，又不是我让那个华石来的，我也很烦那自以为是、到处添乱的讨厌家伙啊，什么华石斗郎，他干脆直接叫华石蟑螂好了！
　　“狐！”坚果立刻蹿进我怀里，出声反驳。
　　“呵，知道了，知道了，”将它的巧克力匣子拿过来放在手边，把雪代为它准备的烤鱼推到它面前，“先吃饭，巧克力明天再吃，大晚上的，你也不怕长驻牙。”
　　看着它期期艾艾瞅一眼自己的糖果匣子，然后低头瞅瞅同样最爱的鱼类食物，试探的咬了一口，随即享受的眯起紫色的狐眼，低头大朵。不自觉得勾起唇，所以我才说，我只要．．．有坚果你就足够了．．．
　　拿起自己的筷子，才要夹菜，眸光停在手中的筷子上，动动手指，不自觉的轻叹一声。昨天难得我心情好，带那BT去自己最喜欢的料理亭，可是那家伙竟然说什么自己不会用筷子，害我手把手的揽着他教了半天，结果呢，根本是骗我的，那BT其实用的好着呢！
　　我也是笨蛋，手指那么灵活的人，怎么可能教了半天还学不会，连带一直被周围客人调侃说什么‘感情真好’，我真是脑袋被门掩了才会相信他。
　　竟然带他去那里，简直是自己找抽，那家菜式几乎等同日本料理的店，我可是除了坚果，谁也没带去过．．．只是，明天．．．啧，希望跟他拼完命，我还能有命回来，再自己去．．．
　　“呐，坚果，你自己吃吧，我先去洗澡。”拍拍它的头，起身，往卧室走。
　　身后传来坚果诧异的询问，“狐？”
　　“哦，饿过站了，已经不想吃了。”其实，我既然已经做好了决定，就不应该再和他有什么过多的牵扯，不然到时候做起来会更麻烦．．．我的能力只是催眠而已，所以我只能靠给以深度的催眠暗示让他忘记，并不是能直接抹掉或修改记忆．．．所以，根本就不应该再制造什么回忆才对。
　　
　　习惯性的开了偏冷的水淋浴，刺激自己不甚清醒的头脑。
　　那BT太谨慎，而且太善于随机应变，我想几乎没什么人可以从他手上讨到便宜，在那BT眼皮底下有任何的动作，想不被发现．．．应该算得上是天方夜谈了吧。那BT会放松警惕之心的情况，究竟有没有，我不清楚。只是，我知道，男人在一种情况下一般都会．．．比较没那么．．．有戒心。
　　不过，我觉得自己根本没可能在一个男人身下婉转承欢，所以能忍受到哪个程度我自己也不知道，只是．．．因为是那个BT．．．
　　这么说吧，如果让我牵着云古师兄走几条街，我必须不断在心里告诉自己拉着他其实和拉着快木头没什么本质上的区别，我才不会觉得那么讨厌；要是换成那个华石斗郎，本老板绝对当街开扁；但如果是那BT．．．反正．．．不太讨厌．．．
　　话说，我是不是因为身体上的不正常，连带脑子、心理、眼光都不正常了，就算我真是有心理同性恋的潜质，怎么会喜欢这种家伙，那BT到底有哪里好了，哪里值得别人喜欢了？！为什么我偏偏．．．啧，算了，反正喜欢人本来就是没什么道理的事情，何况．．．到明天就结束了．．．无论对他还是对我．．．
　　关了水，习惯性的抽了浴巾裹住身体，扫一眼自己丢在盥洗台上的手表，喔？12点13分？呵，是不是该祝我自己情人节快乐了？
　　唇边挽出半自嘲的艰涩笑意，拿了毛巾边擦头发边往外走。
　　
　　才走出浴室，看见站在我衣柜前面的人，瞬间愣住。怎么会．．．我不是已经交代雪代把后门锁好了吗？
　　“哦?～”那BT一手点在自己的颊上，看着我，狭长精致的眼眯成妖媚的弧线，“小蝴蝶似乎总是专门挑我来的时候洗澡?～”
　　抽，这是什么话！“为什么不说，你总是在我洗澡的时候未经允许私闯民宅，而且你也只撞见过两次好不好，”上次在你的飞艇上，再来就是现在了，“哪里能叫‘总是’？！”看着他站的地方，微微皱眉，“我的衣柜有什么值得研究的吗？你这样的行为很不礼貌耶，西索先生！”不知道为什么，我隐隐的觉得他的唇边虽然带着笑，但好像．．．不太高兴？
　　“以后不就是‘总是’了◆～”那BT退了一步，把路让开，“小蝴蝶的衣着品味～很特别?～”那BT的视线略过我那一柜子深色长风衣、单色衬衫和长裤。
　　“喜欢那种小丑装的人没资格批评我。”不过现在的西装就很好，我喜欢．．．可惜喜欢也没有，再也没机会穿。
　　等一下！貌似我现在的状态叫．．．半裸？！微微愣了一下，尽量保持冷静，走过去，想从柜子里拿件外套披上，才伸出手，就被从背后环上来的那双手向后一带，整个人被那BT困在怀里。
　　“喂！”微寒了脸，“放手！”真是的，每次都抱来抱去、吻来吻去的，你是对我现在这副该死的身体上了瘾，还是本来就和所有认识的女人都习惯这么相处！
　　“小蝴蝶都不害羞呢?～”那BT嗓音一沉，下巴抵在我左肩上，嘴唇几乎碰到我的耳垂，环在我腰间的右手越收越紧，左手顺着我的左肩缓缓抚下，“难道说，你～”他声音放低，“习惯这种场面?。”我看不见他此刻的表情，全然听不出他此刻的情绪，“是谁？昨天你那个师兄，还是今天那的个该死烂果实?？”
　　这都什么跟什么啊！不悦的皱眉，直接呛一句回去，“你想说什么就直说，别这么阴阳怪气、不知所谓的行不行！”至于习惯这种场面？“我被你吓了一个多月，当然已经被迫习惯和你相处的模式了，问题是你现在语调这么冷是什么意思？明明是你自己大晚上不好好在家睡觉，跑到我这儿发颠，还扯上我师兄和．．．烂果实？你说那个怎么都打不死的华石吗？扯上他们干什么？”
　　真是越来越觉得自己是大傻瓜，竟然会对这种喜怒无常、阴晴不定的BT动心．．．呃．．．只有一点点而已！“你到底来干什么？！”哎？等一下．．．他刚才那种明显不高兴的质问语气．．．该不会是在吃．．．“喂！！！”脖颈之间袭来的温润暖意，让我的身体不自觉的紧绷，一直裸露在空气中的肌肤，微微有些颤栗。
　　“明天～哦～已经是今天了，我们约好的记得吗?～”不知道为什么，那BT的口气明显开始有好转的，“我猜你不会有礼服，所以帮你挑好了?～”
　　“礼服？”给我礼服干什么？“相杀需要礼服吗？”貌似是因为我的问题问得不太合适，那BT似乎也僵了一下，随即是一室的静默。
　　他埋首抵在我颈间，仿佛有极低的笑声自他唇畔滑出。
　　
　　其实，现在想要挣脱开，应该不是问题，直接丢给他一把蝶刃就好．．．只是．．．也许是因为已经有太久没有接触过他人的体温．．．即便是他，因为身上一直都带着让我无法忽视的戾气，所以．．．我一直不曾注意到．．．原来两个人的体温真的比一个人温暖很多．．．
　　可是．．．不知道为什么，他现在．．．好像．．．很放松？或者说是．．．温柔？呵，怪了．．．‘温柔’这个词怎么能跟那BT联系在一起？其实．．．我也不太清楚．．．究竟是这BT今天确实和平时不太一样，还是今晚的夜太过寂静，月与星辉又太过温情，才给了我．．．缱绻暧昧的假象？
　　“小蝴蝶～”他修长的手指在我的发丝中穿梭，嘴唇几乎碰上我的耳廓，“你以为我约你干吗?？”
　　侧头想要躲开，笃定无比的回答，“拼命。”不然你还会干什么？等一下．．．已经是今天了．．．那我是不是不用等到晚上．．．现在就．．．
　　“小蝴蝶～”那BT轻吮着我的耳垂，我的身体因为他的动作本能的轻颤了一下，“你又在打什么坏主意◆～”
　　“哪有？！”不．．．不对，这状况好像有点不太对．．．明明是我打算稍微诱惑他一下，让他放松戒备，然后再．．．可是现在．．．怎么好像被蛊惑的人．．．是我．．．“那个．．．你抱够了没有，可以放手了吧？”
　　“不够?～”他伸手扳过我的脸与他对视，我看到那双银灰色的眸中，似有流光溢彩暗自妖娆，引人．．．迷醉，“小蝴蝶是我的～不会放手的?～”他捏起我的下巴吻了过来，肆无忌惮的吮着我的唇。
　　我不知道该说他接吻的方式色情还是高干，我只感觉得到他湿滑的舌尖卷着热流闯进入口腔，轻轻舔过我的齿颊，然后技巧高超地卷住我的舌尖吸吮，时缓时急，吸卷挑咂，纠缠不放。
　　
　　我觉得自己被他来着后退了一步，我已经开始有些发软的双腿被从后面顶了一下，他环在我腰上的手同时用力一压，不知怎么地，就变成他坐在床边，我侧坐在他腿上拥吻的状态了。
　　许久之后，在我以为自己就快因缺氧窒息的时候，他才退开，那双带着丝丝笑意、熠熠生辉的银灰眸子，看得我的脸几乎都要烧起来。
　　我一手压着自己起伏不断的胸口，一手撑在他肩膀上，以确保自己不会软到在他怀里，用力咬着自己殷红欲滴的唇，仅剩的那一丝理智，只能全部用来抑制住自己不要轻吟出声。
　　他微微勾起唇，环在我腰上的手上移几分，扣着我向前，另一只手从下向上肆意在我腿上游走，他狭长的眼尾眯着妖娆至极的弧度，声音透着说不出的鼓惑，“小～蝴～蝶?～”
　　闭上眼，双手按住胸口，“你不要叫我！”这感觉太奇怪了，我清楚的感觉到自己的身体发软，被他抚过的、吻过的地方就像有火焰一簇簇的点燃。最恐怖的是，我竟然会觉得他的声音、眼神，都很性感．．．或者说．．．诱人？这个感觉太诡异，难道我真的心理变态到这种程度！？
　　“怎么了？小蝴蝶?～”
　　我感觉得到他的唇在自己锁骨周围轻吻，本能的想向后仰，“别．．．”天，这像猫叫一样的声音绝对不是我的！“西索．．．不要，诱惑我．．．哎？！”猛然惊觉他的手不知何时，竟然滑进我大腿内侧，缓缓向上轻轻婆娑着，身体不自觉的轻颤着，“放．．．放手．．．呜．．．”
　　他扣在我背后的手不再用力，反是把玩着我的发丝，“明明是你在诱惑我～”他的声音低靡悱恻，简直就像引人堕落的恶魔，“意然?～”
　　哎？！背后是突如其来的一片冰凉，我身上唯一的那条浴巾忽然从后面的断开，边缘齐整的垂下来。我赶在那块浴巾彻底滑落之前，夹紧双臂，双手按在自己胸前。
　　他修长的手指顺着我的脊线一寸寸下移，我咬着唇，整个后背都好像微微发麻。
　　“呵～放轻松?～”他话音还未落，我只觉得一阵眩晕，再反应过来的时候，自己已经平躺在床上，他翻身压在我身上，唇边带着邪魅的浅笑，眼底似有柔和的波光浮动。
　　
                  激情？请你忘记！
　　“呵～放轻松?～”他话音还未落，我只觉得一阵眩晕，再反应过来的时候，自己已经平躺在床上，他翻身压在我身上，唇边带着邪魅的浅笑，眼底似有柔和的波光浮动。
　　———————————————————————————————————————
　　我一手按着自己胸口那块几乎什么都遮不住的浴巾，放在身侧的另一手中才有一点翠华浮现，便被他握住。他低头看着我，唇畔的弧度加深，银灰色的眸子里仿佛带着魔媚的光彩，“你不乖哟，小蝴蝶?～”他拉高了我的双手，按在我头顶上方。
　　“哎？”我才张口，他的舌便侵入口腔，与我纠缠。他的舌在我口中搅动，一只手似是漫不经心的滑到我胸前，轻轻揉捏，不深不浅的用力，似有若无的撩拨，让我觉得全身都要烧起来而且控制不住的发软，“唔．．．”抑制不住的低吟自唇边溜出。
　　我看着他稍稍退开一点，半眯着的银灰色眸子里带着得逞的狡黠笑意，“是你先违规的哟～小蝴蝶?～”他说话的同时，我才发现，自己的双手似乎是被什么有粘性的东西固定在上方．．．不是吧，那个．．．伸缩自如的爱，竟然在这种时候．．．
　　只是我还没来得及再有什么抵抗，便已无法反应，因为我清晰的感觉到他的唇正顺着我的脖颈一寸寸下移。
　　脖子，锁骨，胸前，都被他一一吻过，最后，他埋首在我胸前轻吮，手指却同时在我腿上婆娑，顺着我右侧脚踝一路向上，我想要收拢双腿，却根本做不到。
　　
　　我攥紧了被他的念锁住的双手，偏头向一边，闭着眼，用力咬紧了唇，以免再有那种让自己都觉得羞耻的呻吟从口出泄出。
　　我不是白痴，再傻也不可能到现在还搞不清楚接下来可能会发生的事．．．只是，我真的没有办法思考到底要怎么办。
　　是应该要反抗吧，我一直都在坚持自己是男人．．．有哪个正常男子人肯在同为男性的身下柔顺承欢，媚吟款摆？我一直觉得那感觉一定很恶心，很变态．．．
　　可是．．．现在．．．没有．．．
　　除了觉得很丢脸，不好意思，有些羞耻．．．我似乎并没有觉得有什么难过恶心．．．
　　反而是．．．呼吸变得越加沉重，目光有些涣散迷离，大脑几乎完全不能运作，身体不可抑制的发软发热，胸部随着他的动作有那种挺立的感觉，连下身后好像有我不熟悉的异样感觉．．．我没办法控制，这身体．．．我的身体．．．在，下意识的迎合他．．．
　　这种感觉太奇怪．．．根本从来没有过，我不知道这究竟是身体的本能反应，还是我自己的真实反应．．．我没办法确定是不是别人也可以，还是，只因为，是他．．．
　　可是．．．不对的．．．应该．．．停的．．．
　　
　　哎！
　　湿热的吻突如其来的落在大腿内侧，他的手指正撩拨着这身体最私秘的地方，我轻颤了一下，本能的想要夹紧双腿退开。
　　“没事的?～”他的声音突然响起，让我愣了一下。
　　随即，倏的感觉有异物埋入自己体内，我只觉得自己的腰身猛得一绷，慌忙睁开眼，却发现他的脸已经近在咫尺。
　　他不知何时已经脱了衣服，单手撑在我身侧，那双银灰色的眸子看着我，不再只是戏谑狡黠的笑意，似乎带着丝丝缕缕的温柔炽热。
　　他勾起唇，又重复了一边，“没事的，小蝴蝶?～”说话的同时，一根手指却在我体内撩动。
　　拧紧了眉，别开头不去看他，怎么可能没事．．．这感觉．．．身体．．．根本不受控制。
　　他却低头擒住我的唇，再一次唇齿纠缠，手上的动作却还在继续。
　　感觉到他第二根手指侵入，微微转动，“唔！”奈何我双唇被制，叫不出声，只能无助的在喉咙中呜咽。下身越发敏感，小腹有火热难奈的感觉升腾，随着他手指的旋动，好像有湿滑的液体沿着我大腿内侧滑出。“呜．．．西．．．索．．．”含糊的字句被唇舌间的纠葛搅碎，碎成深深浅浅的暧昧呻吟。
　　他的手指以规律的速度开拓着我的身体，酥麻肿胀的感觉由小腹一路攀升，甚至连心脏都被这种异样的感觉所麻痹，我觉得喉咙很干，下意识地想张开口呼吸，最后却变成好像在主动回应他的吻。
　　我只觉得脑子里已经烧成一团糨糊，什么都顾及不了，只是仿佛有个声音在遥远的地方提醒我，不可以，要停的，必须要停下来，要．．．结束。
　　他却在此刻，趁机滑入第三根手指，不知道是不是身体已经适应，并没有那么难过，反是．．．“嗯．．．”我忍不住脖子后仰，挣开他的唇，绷着身子，轻轻向上挪动身体，却似乎只是加深彼此身体间的契合度。
　　他顺势下移，温润的唇继续在我胸前流连点火。
　　
　　一会儿以后，我听到他的声音，略显压抑的发问，“很难受?？”
　　“嗯．．．”几乎是无意识的低吟。
　　我感觉到他的手指从身体里抽离，反而是觉得有些莫名难奈的空虚感，快速升腾。隐约觉得双腿被拉开，我听到他在耳边似魔咒一般低语，“呵，很快就可以了?～别怕。”
　　我抓不住最后一丝残存理智的碎片，他说什么．．．什么很快就．．．可以了？怕．．．什么？
　　“会有点疼?～马上就好?～”
　　疼？
　　直到我的臀被他托起，感觉有火热的硬物抵在自己下身，才明白过来他的意思，同时，是身体瞬间被贯穿的感觉。
　　我控制不住的惊呼出声，“啊！”并非是这份痛楚无法忍耐，而实在是这疼痛来得太过突然，无论是身体上还是心理上．．．
　　我一直一直对自己说，即便是身体这个样子，即便是我喜欢这个BT，但．．．我是个．．．男人。可现在．．．现在这具清涩未经人事的身体被他变成真正的女人．．．那么，我呢．．．我还能执著．．．什么？
　　“小蝴蝶，”他停下全部动作，隐忍压抑的唤着我，“放松一点?．．．”他低头，轻轻吮去我眼尾不知何时滑出的晶莹液体，解开我双手的钳制，拉起我的手，示意我环上他的肩。
　　我缴着唇，瞪着他一脸忍耐的表情，我知道他是在等着我适应，可是．．．为了什么．．．我的感觉．．．还是，身体的感受？
　　可是，不管怎么样，我是知道男人在这种时候，不能忍的。“可以了．．．”别开脸，“你．．．”抽回自己的手，“动吧．．．”反正，也．．．只有．．．这一次．．．
　　伸手向上够了枕头压在自己脸上，我死也不要从他的眼中看到自己此刻的淫乱放荡的模样。
　　“哦．．．”我听到他尾音向下一沉，似乎带着浅淡的笑意，“小蝴蝶，现在才害羞吗?～”他并未来拉我捂着自己的枕头，反是倾身在我胸前舔吻，同时他又用手将我的腰臀处托高配合自己的动作，在我体内，小幅度的，缓缓的开始律动．．．
　　
　　很快便不再有痛的感觉，我觉得身体渐渐习惯他的存在，甚至开始有．．．一种酥麻的感觉．．．随着他的动作．．．从彼此紧密结合的部分扩散开来传遍全身，“嗯～啊～”那种令我羞愧得想死呻吟不受控制的从口中溢出，我唯一能做的就是扣紧手中的枕头。
　　哎？！
　　白色的枕羽在眼前散落，那BT眼尾眯着狡黠妖娆的弧度，再次将我的手举过他的肩，“抓紧哟～小蝴蝶?～”他低头吻上我的唇，不给我半点后退的的余地，“我要听到你的声音?～”
　　“嗯～”攀着他宽厚的肩膀，眯着眼感受他的节奏，腰枝渐渐开始迎合他的动作，全然陌生的异样快感一波波的侵袭着我全部的感官，“哈～嗯～西索～”莫名的充实感，涨满了身心。
　　越来越快的律动，越来越热的身体，越来越疯狂的意念，烧得我难辨今夕何夕，脑海中好像只剩下眼前这个人的存在．．．恍然间仿佛自己的一切都染上了他的痕迹、他的影子．．．
　　不知道过了多久，我觉得下身开始一阵收缩，“啊～够了．．．停．．．”我受不了的尖叫，“停下来．．．西索～”只是他好像反是扣紧了我的腰加快了抽送，紧到我觉得自己快要融入他骨血之中，直到一股炽热的激流冲进体内，我才猛然一颤，眼前似有无数绚烂烟花，攀向极致的云端。
　　室内只剩下我们彼此都停不下来的粗重喘息，交织出满屋荡漾的妖娆春色。
　　
　　他搂着我的腰，我趴在他胸口，可以清晰得听到他的心跳，我觉得身体和心，都好温暖，如果可以就这么一直宁静下去也很好．．．只是．．．
　　我．．．是曾想过，他要什么我都可以给，即便是身体也好，只要能结束，只要他觉得够了，不再来纠缠我就好．．．可是．．．我．．．
　　我到底应该．．．怎么办．．．现在，我，还能怎么办？
　　“小蝴蝶?～”他的手指勾缠把玩着我的发丝，声音好像自很远的地方传来。
　　我抬头看着他，他修长的手指滑过我的脸郏，双银灰色的狭长眼眸微微眯微着，唇角带着一贯狡猾笑意，“记住，你是～我的哟?～”
　　呵，又是这句话，我是你的？可是，你能不能告诉我，我是你的什么？
　　我已经受够了，我可以给你的，已经都给你了，我只是想要看得到的答案，我不会允许自己做任何人的玩物，即便是．．．我喜欢你，甚至是爱着你也一样．．．
　　“我是你的什么？”我轻咬了一下唇反问，“西索，”半撑起身子，倾身靠近他，直视他银灰色的眼睛，“对你而言，我，是什么？”
　　他愣了一下，看着我的眼睛微微皱眉，似是在思考，“很重要吗?？”
　　“对我来说，很重要．．．”所以，很抱歉，“所以，请你看着我的‘眼睛’告诉我，对你而言，我，是什么？”我催眠的这一招，发动的隐语是‘眼睛’，要求是对视和被催眠的一方看到我的念变成的碧蝶。
　　他视线轻移，看着我的眼睛开口，“小蝴蝶?就是．．．”当碧色的蝴蝶自我们中间飞过的时候，我感觉到环在腰上的手臂倏然收紧，那双银灰色的眸子中有一闪而过的不解和惊慌，随即归于死寂，“小蝴蝶．．．”从他唇中滑出的最后三个字，再没有那古怪妖娆的起伏，而是平直没有音调。
　　我清楚的感觉到腰上的手掌一点点下滑，渐渐无力地垂落。我突然觉得心口瑟缩，原本布满温暖的皮肤仿佛瞬间遇凉，这种寒意被无形的放大数倍，席卷全身，直抵心尖。
　　很抱歉，西索．．．
　　也许，我是爱着你的，只是，我没有更爱你的勇气．．．
　　我只想要爱自己，而你现在也只会爱自己．．．
　　所以，由我来做这个决定，就当我们没有遇到过，什么也没发生过，回到彼此各自相遇之前的生活轨迹就好了．．．
　　对不起．．．
　　真的，对不起．．．
　　许久之后，我听到自己的声音冰冷陈述，“从现在开始，请你，忘记，关于越前意然的．．．一切。”我的指尖点在他眉心，翡翠色蝴蝶自他额间飞出，溶进我的掌心。
　　我知道，这一次成功了，绝对不会失败。
　　我的催眠并不是记忆消除，准确的说应该是深度的心理暗示，形象的说就是把对方某部分的记忆装箱封存进角落。而我刚才不仅做了深度催眠，而且加了锁．．．消失在我手中的这只蝴蝶就好像是在那箱子上又加了锁，且，现在再没有这把钥匙，再不会有这把钥匙，因为化蝶的念其实是流动的气，没有人能从身上的气里找到曾经使用过的那一缕．．．
　　所以．．．真的结束了，这一次真是万无一失的完结．．．从认识到现在，我这是，唯一一次赢了这BT．．．
　　可是，为什么，我现在这样望着他毫无防备的样子，心里仿佛开始一点点崩塌，颓然一片。
　　我不知道做得到底对不对，只是，不管对与不对，我都没有回头的可能了。
　　
　　我环着自己，在他身边坐了很久之后，才记起自己还应该做些补救。
　　我帮他简单清理了一下，再帮他一件件穿回丢在一旁的衣服，系好领带，鞋子。
　　自己换好了衣服，去大厅叫醒了已经睡着的坚果。
　　“狐！！！”坚果看到躺在我床上的人后，厉声的咆哮抗议。
　　“放心吧，以后和他，什么事都不会有了，见面也省了。”用力攥紧了在他口袋里发现的钥匙牌，“不好意思，帮我个忙，送他回去。”划开自己的手臂，将血滴到坚果身上，唤出它六尾的形态，“麻烦你驮他一下。”
　　“狐．．．”坚果不悦的扛起人，又侧头，担心的顶顶我，“狐？”
　　“没事的，走吧。”打开后门，开启幻蝶之境，在本就清冷的街上信步。
　　一直走回天空竞技场第200层，因为有幻蝶之境做屏障，如入无人之境。找到他钥匙对应的房间，打开门，把他放回他自己的床上，同样是酒红色的大床让我的眼眶微微有些发热。
　　深吸一口气，俯身吻一下他的唇，将钥匙放回他的口袋，指尖在他额间一点，看着黑色的蝴蝶飞入他的额头，缓缓扯起唇，“祝你好梦了，西索先生。”（注：意然的能力，黑蝶是让人做噩梦（导致精神崩溃）或是美梦，之前说过，提示一下，免得大家不记得。）
　　我不说再见，因为我们应该不会再见了，我不再叫你名字，因为以后即便是再见面也是陌生人，所以，我，最后送你一个好梦，愿你，安眠，好梦。
　　
　　那一晚，坚果陪着我在这座天空之城散步，我第一次知道，原来这座城市的夜这么寂静，这座城市的街道这么黑暗，这座城市的风好凉，月光好冷．．．
　　我想，我是真的该搬家了．．．
　　这次一定要搬．．．
　　
　　（上卷完）
　　
 
                  
下卷 之 序幕
记得×忘记×2月14
作者有话要说：关于意然小同学别扭的决定：
萧认为，意然同学的性格本来就是别扭又纠结的，有一点自私，有一些怯懦，怕被伤害，太习惯要保护自己。所以，她认定西大对她的感情，没有她对西大多，她认定西大对她不认真，只是把当玩具、果实，她就不会允许自己再陷下去，因为她已经经历过太多分离，她没办法再承受一次，只是，她却还意识不到她其实比自己想象的、认为的，陷得更深。准确的说，对于意然，画地为牢，作茧自缚就是她的代名词了。（反正就是很找打的欠扁性格了～）
至于，西大，萧觉得他并不是那么容易爱上别人，或者说，他，并不会爱，至少现在不会。他需要慢慢的学，慢慢的感受，慢慢分清他的小蝴蝶到底特别到什么程度，是不是真的不能缺少，非她不可。如果H结束，就此和和美美的在一起，萧认为西大很快就会厌倦意然了，毕竟他本就是有些喜新厌旧的人。
总之一句话：没有失去过，不会知道珍惜。
对意然对西大都是．．．
所以，革命尚未成功，西大和意然都要继续努力～
以上，是萧对自己笔下人物的感觉，大大们有什么意见和疑问尽管留言指出来，好的建议萧一定会接受，问题也会解答的，多谢～
好，闲话说完，还是请大家看文吧～
　　（意然同学的2月14日）
　　在浴室里泡了近两个小时才出来，我不想在好不容易结束以后，连身体上却还留着那人的印记。扫一眼坐在电脑前的坚果，“找好了吗？”
　　“狐～”坚果侧头望我一眼，表示还需要一会儿时间。
　　既然决定要搬家，自然要把地点，房子都一并买好，省得到时候麻烦。
　　瞥一眼自己那张心爱的酒红色大床，为什么明明都是红色，我却能清晰的找到那块传说中名为‘落红’的痕迹？
　　别开脸，心里有说不出的感觉在翻腾。
　　在这个世界里，对我而言，最最私人的空间，唯一让我觉得不会迷失自己的地方就只省着家‘雅月’，而这个房间，与我来说，就想当于我完全私密自由的天地，亦是我从不让人窥视的内心。
　　哎？那是？
　　拿起衣柜旁边多出来的长方形扁盒，这不是我的东西吧？
　　迟疑了一下还是打开，随即，那妖娆的红色灼了我的眼，指尖滑过丝滑柔软的布料，冰冷的触感却指尖反侵袭全身。对了，他是说，来送我礼服的．．．真是的，谁要．．．穿这种东西．．．本老板恨死了．．．裙子．．．
　　“老板。”
　　“啊？”赶紧将那礼盒塞进衣柜，回头去看雪代，“什么事？”
　　“老板，还不开店营业吗？外面的队已经排了两条街了．．．”
　　“那就开吧．．．”虽然实在没什么心情，但之前确实是发了公告说雅月2月14日情人节要破例营业的，总不能把客人赶回去对不对？
　　深吸一口气，看着自家店员，微微勾起唇，“雪代，今天也要辛苦你了，开始营业吧，我马上过去。还有，打个电话，请专业的人来把后门封上，反正，也没什么用处。”
　　雪代诧异的看了我一眼，欲言又止，“好，我就去办。”
　　看着雪代离开的身影，在床上坐下，捏起一根散落在床上的的白色枕羽，“坚果．．．”
　　“狐？”
　　“帮我上网订新的床和卧具，全部换新的，颜色你随便选，”松手，看着那白色的羽毛飘飘荡荡的缓缓坠落，“只要不是酒红色的就好。”
　　起身，整了整衣服，勾起唇，对给它一个浅浅的笑，“我去外面帮忙了，这边就拜托你了～”
　　无论在哪个世界，人们的生活都不会因为缺少了谁，忘记了谁而停滞不前，无论发生了什么，我们每个人的生活都要继续不是吗？何况．．．这正是我想要的结果，也是我自己做的决定，没有转还的余地．．．
　　“对了，”走卧室门口停步，未回头，淡淡的吩咐坚果，“抽屉里有大门的尺寸，门也要安新的．．．样子，古朴一点就行，”我记得，我那心爱的紫檀雕花门上还有那BT扑克留下的痕迹呢，重新订做最快也要3个月，所以，干脆换其他的好了，只要．．．“越快越好。”
　　扮回很久未用的冰山脸，走到店门口站定，做雅月最好的移动招牌，偶尔和相熟的顾客客套几句，偶尔放放冷气冻冻讨厌的客人，这才是我熟悉的生活，简单、重复却平静的生活．．．
　　
　　抬手抚过大门上那一道清晰的刻痕，我可以洗掉他在我身上留下的味道，我可以换掉自己身边他碰过的东西，我甚至可以考虑从这一刻开始戒掉自己心爱的红酒，可是就算我抹掉周遭事物上和他有关的一切痕迹，那我心里的痕迹．．．又要多久才能消失？
　　轻咳一声，别开脸。
　　不，不会的，他和我有什么关系，充其量就是有点好感，最多再加上一夜情的对象，很快就会忘记了，那种BT我才不会记得．．．我一定能很快忘记他的存在，然后生活会变得和以前一样安闲宁静，没有波澜．．．
　　即便是我也知道自己这样的逃避简直懦弱的可笑，更不见得一定会是对的决定，但我已经做了，就必须要自己承担后果．．．
　　好在，就算是我再下一秒就会后悔，也再没有什么挽回的余地。
　　何况，我真的认为自己做的．．．没有错。
　　我现在所处的是一个弱肉强食的世界，在这个强弱代表一切世界里，连人的生死没有任何价值，正邪的划分，道德的标准，全部由强弱的判定，由人心的制裁。这样的世界里，没有什么所谓的弱者的哀伤，要生存就必须有能力，要活着，就要承受那样的悲哀。
　　可是我，却没办法真正适应这些。我是从心底排斥着这个世界，固守着自己本来的标准，不愿意去适应外界，苟且生存下来的人，最简单的说法，我，是弱者，真正心理上的弱者。
　　而他，却是异常符合这个世界理念的人，即便是他对周遭的一切抱着冷眼旁观和嘲弄游戏的态度，他也绝对是这个世界里名副其实的强者。
　　我们两个，是从相遇的那一刻起就存在着巨大差异的两极，我想自己没可能为他改变，更不需要他为我改变什么，所以，长痛不如短痛，与其日后麻烦不断还不如从没开始过，我们就当回最初就没有相交过的两条平行线就好。
　　不用等到他有天失去了新鲜感，觉得腻了，开始厌恶我的存在；也不用担心自己哪天真的全心全意爱上那样的BT，失去本来的自我．．．
　　所以，我的决定没有错．．．我．．．不会后悔．．．
　　
　　这一天，很多光顾过雅月的客人都知道，雅月一向美丽冻人的越前老板似乎比平时和善很多，时不时的会露出如冰雪微融一般的浅浅笑容，只是惟有眼尖的客人看得出来，越前老板的眼很冷，那样的笑容只是留于表面，进不了那双越发黯淡的双眸。
　　而雅月唯一的店员雪代小姐却知道，那一天的销售业绩明明比之前一天还要高很多，可自己十分爱钱的老板，却没向以往一般有半点的高兴表现。
　　至于最了解自家美人主人的某小狐更是清楚，自家主人骨子里那不撞南墙心不死的倔强个性，和固步自封又自以为是毛病又出来作祟．．．
　　趴在电脑前按自家主人交代寻找店面的某小狐，边吃自己心爱的巧克力，边注意大厅的动向．狐，主人笑得好假，狐不喜欢．．．
　　虽然能赶走那死BT，狐是很开心啦，但．．．如果代价是主人不高兴，就有点划不来了．．．可主人又非要缩在蚌壳里不出来，那要怎么办？好麻烦啊．．．人好麻烦．．．还是做狐最好了～
　　
　　（西索大人的2月14日）
　　清晨阳光丝丝缕缕的溜入房间，酒红色大床上躺着的人微微侧身，伸手朝自己身边的位置揽去，只是，掌心探到的却不是温暖的温度．．．
　　银灰色的眸子倏然睁开，他看着自己的掌心微微一愣，怎么会．．．为什么刚才那一个瞬间会潜意识的觉得自己身边应该躺着什么人◆？他伸手想要环住什么人?？
　　根本不可能，他是喜欢女人柔软温暖的身体，但却更爱激斗杀人的刺激，他可绝对没有固定的床伴，也更是不可能让泄欲用的女人留在自己的地方，那么．．．为什么会有这种念头和动作?？
　　他翻身坐起，伸手拨拨自己酒红色的头发，狭长的眼睛半眯起来，越想越觉得奇怪．．．他一向是浅眠的人，警觉性极高，竟然会一夜安眠至天亮，而且．．．似乎是做了一个很好的梦，只是．．．却，记不起来?？
　　指尖缓缓在脸颊上点了三下，一手撑了一下床，起身，走向浴室，在经过酒柜的时候脚步一顿。
　　为什么放在最外面这瓶是他收藏中最珍贵的酒王?？这是他放打算要喝的红酒的位置，他有过要开这瓶酒王的意图吗◆？
　　想了一下，走过去打开冰箱，微微一挑眉，真是有趣?～
　　他会做饭，而且由于自己口味很挑剔，他的厨艺可以说是非常好，但，除非心情很好，否则他不会做，他的冰箱里不应该有食材，但现在～不止有，而且，有双人份的极品食材。
　　恩哼～看起来，他是打算请什么人喽?？可是，为什么他自己一点都不记得?？
　　偏头，视线对上镜子中自己的刹那，嘴角勾出略带玩味的弧度，因为自己现下系着的领带。他打领带从来是有自己独特的方式，而现在这个．．．是非常标准的普通打法．．．
　　哦～看起来是发生了～非常有趣的事情了呢?～
　　他的记忆似乎是出现了一点外力导致的偏差?～
　　
　　妖媚的眸子半眯，催动着自己的念力，凝。
　　恩哼～还真是趣味?～
　　他自身的气没有半点的凝滞淤塞，亦没有任何不属于自己的念力留下的痕迹，那么，到底是说并非念力攻击所造成的后果，还是说对方攻击的手段异常的高明?？
　　咿呀呀～他可是非常希望答案是后者哟?～那样的话，一定是非常甜美的红苹果，刚好到了可以采集的时候?～
　　至于有些错乱的记忆，呵，如果是能如此轻易就忘记的东西，大概本就没有那么重要，所以，他到并不怎么在意?。
　　他现在只是对这颗有如此特别念力的红苹果有兴趣?～所以，小果实～千万不要让他失望哟?～
　　他眸光一变，嘴角勾起一抹笑，那是．．．真正的魔术师西索在狩猎时才会有的浅笑，冰冷而残酷。
　　不过，不用着急，他不介意多等上一会儿，毕竟追猎的过程才是最有趣的，而且他也～从来不缺乏耐性◆～
　　他抬起右手，按住自己的左侧胸膛，脸上的笑容越渐扭曲，眸光中带着异常兴奋的闪烁。
　　现在，他，比较需要一场刺激的战斗，要有凄绝哀艳的鲜血才能平复他体内奔腾的杀戮欲望，还有胸腔内那莫名的．．．空虚焦躁。
　　
　　他打开衣柜，欲换上那战斗是惯穿的有些怪诞荒唐的装束，指尖才落在那件红黑相间的衣服上，忽然动作一顿，仿佛是有什么人曾经说过，‘我个人觉得紫的那件比较好。’
　　是谁◆．．．谁的声音?．．．
　　随即又有一样东西吸引了他的注意力，伸手捏起那本通体黑色的古书，这是．．．什么？他又不是库洛洛，怎么留这种古书在手边?？
　　哦～这又是什么?？
　　他伸手拉出那一抹侵入视线的白色，那是一方带着浅浅碧色卷草花纹的．．．手绢。
　　这也不是他的东西．．．最起码，他现在的记忆里不存在这些东西?．．．
　　修长的手指缓缓滑过那碧清色的浅淡花纹，邪肆狡黠的银灰色眼眸眯出诡谲的弧度。
　　这颜色．．．不对．．．不应该是．．．这种形状?。那，又应该是什么?？
　　他抬手按上自己的额头，眼神愈发的森冷。他本是对这些已经忘记的记忆没什么兴趣，可偏偏他潜意识里似乎有种感觉，他忘记的是．．．很．．．特别的东西．．．胸腔之中那焦躁难奈的感觉越发的扩张开来，好像不断的再提醒他，要找回什么．．．要抓住什么．．．
　　可是，那，到底是什么?？
　　
　　回忆，其实是种美好又可怕的东西。
　　它让你记得想记得的东西，却也会让你记住了拼命想忘记的东西。
　　有人说，时间能帮助你冲淡回忆，也许是吧，但说不定，时间是在帮你把回忆勾勒的更加清晰。
　　因为，理智可以控制的也许可以自动屏蔽，但，心里的感觉却依旧存续。
　　所以，拼命想忘记的人，不见得能真的忘记；而被迫忘记的人，却不也不见得真的会忘记。
　　只因，被封锁的，只是记忆的一部分，而非早已苏醒感情，和一直跳动着的心。
　　只因，彼此，在对方的生命里，真正的存在过，那是，任谁也无法抹杀的真实刻印。
　　
                  平行×交汇×那是谁
　　（意然同学的2月24日）
　　“喂，你再这么吃下去，”一手托着腮，懒散的靠在沙发上，百无聊赖的调侃着对面猛把巧克力往嘴里塞的奇牙小猫，“要么身材走型，要么一嘴驻牙。”
　　奇牙抬头扫了我一眼，一手指点在自己右眼下方，向下一拉，直接以鬼脸回应我，“不用你管～”
　　“奇牙！”小杰捧着手里的热可可，赔笑的看着我。
　　我是记得这个城市里的天空竞技场会是猎人的舞台，但之前从云古师兄那里知道，将由他负责引导小杰猎人考试的最后一关念的修行时，还是让我小小的惊讶了一下，没想会这么快。
　　几天前，当眼前这两个小鬼出现在雅月门口的时候，我更加的郁闷，我，还连新家的地址都还没找到，这要怎么搬．．．可是，即便我知道主角王道，他们一定会有惊无险的顺利完成念的修行，我也仍然想用自己的眼睛亲自确认一下。
　　尤其在这银发小猫趴在雅月的橱窗前，身后几乎具现出不断摇摆的尾巴和耳朵之后，那笑容阳光到几乎可以感染所有人的男孩，看着自己同伴的表现略显尴尬的揉揉头发，灿烂却带着丝丝腼腆的笑着对我行礼，“我们按照约定来拜访了，不会打扰您吧，意然老板？”那个时候，我哪还找得出拒绝了理由？
　　聊过才知道，他们打算要在天空竞技场修行，所以我自然而然的提出邀请，在他们没有在天空竞技场得到住宿的房间之间，白天去比赛，晚上可以住在雅月。
　　有他们在这折腾，即便是我家坚果和奇牙小猫的抢食战争天天上演，差点拆掉我的雅月，混乱得不行，却也好过．．．我一个人在这里胡思乱想．．．
　　静静听着奇牙炫耀他们几天来的战况，几乎无意识的伸手抚着坚果的细毛，我现在．．．恨死了静下来的时候，以前，在一个人时候我会忍不住去想妖孽、想小野猫、想我曾经的．．．家人们，但这十天下来．．．我发现我想那BT的时间竟然比想他们全部人的时候还要多．．．我不清楚是我因为觉得亏欠他，对不起他，还是因为跟他发生过身体上的关系，还是．．．我本就比我自己认为的．．．要在乎他更多一点．．．
　　
　　“呐，你那是什么表情啦，你要是不想我们过去住，就直说好了！”
　　“狐～”
　　“啊？”指间轻微的疼痛让我回了神，拍拍好心提醒我的坚果，看着对面气呼呼的奇牙和黑眸之中写着担心的小杰，扯出一个略带歉意的笑，“抱歉，我走神了，你们刚才说什么？”
　　“意然．．．老板，您．．．”
　　开口打断小杰好心的询问，“啊，只是在想其他事而已，没太注意听。”敛眉，微微垂眸，不敢去看他那双太过清澈明亮的眼睛，“再说一边可以吗？”
　　“切，”奇牙冷哼一声，别开脸，随手拿了一块巧克力丢进嘴里，“我刚才说，我们已经有私人房间了，就不再打搅你了！”
　　“噢．．．有私人房间．．．已经到100层了啊，很厉害嘛，”扯起唇，勾出赞许的笑，“不过后面可不会像这几天这么轻松了，你们要继续努力哟～”
　　奇牙小猫毫不客气的丢给我一记卫生眼，“这种事还用你说！”
　　真是不可爱的小鬼，你就算是鄙视也要含蓄一点吧，这么直白的表现出来，我很没面子的！
　　没好气的冷哼，“算我多嘴行了吧！”趁着奇牙小猫两只手都抓着巧克力，伸手用力揉揉他那一头柔软的银发，“要搬就赶紧走，别在这抢我家坚果的点心！”反正他们早晚要去天空竞技场里住的，那是剧情，如果因为在我这呆着而改变可就麻烦了，这些主角是王道，不用担心生命问题，我的小命可要自己保着。所以，趁早走了干净，全都给本老板走得远远的才好，本老板要在最远里台风尾的安全地带看戏。
　　“狐！”我家坚果配合的点点头，表示它非常赞同我的话，同时愤恨的扫一眼夺走它无数点心的奇牙，还配着力道不小的磨牙声。
　　其实也没什么，我不需要任何人陪，我有坚果就好了，反正一直在我身边的也只有它而已。我只是因为之前被那BT缠得太久，有点忘记只有自己一个人的感觉了，再过一段时间就会好。
　　现在这样不是很好，不会因为听到那种阴阳怪气的音调，觉得反胃；不会因为那种诡异危险的眼神，头皮发麻，全身不自在；不会因为那种标新立异的穿着打扮，受到新一波的视觉冲击；不会因为随时可能被迫和战斗狂拼命，觉得生命倍受威胁；不用忍受精神身体上的双重骚扰，更不用再听那人说什么．．．我是他的．．．小蝴蝶．．．
　　
　　———————————————————————————————————————
　　（西索大人的2月24日）
　　西装革履的西索大人坐在酒吧的角落里，一只手肘撑在桌面上，手指弯曲托着下巴，另一只手摇晃着杯子里的红酒，银灰色的眸子直视手中的酒杯，眸光清冷淡漠，却有隐隐的焦躁之色浮动。
　　他行事最基本的判断标准一向就只有是否有趣，所以被某个成色不错的小果实攫取了部分的记忆，对他而言，就是，很～趣～味?～
　　可现在，不知道是因为缺少了这部分记忆的缘故，还是因为这施念小果实的能力作祟，现在出问题的，已经不只是他的记忆，似乎他整个人都开始变得古怪?．．．他从未体会过的古怪?．．．心里那种烦闷纠结又空落落的感觉，竟是一向自控能力卓越的他都没办法控制的?．．．
　　轻泯一口杯中的红色液体，他细长的眼睛微微一闪，已有杀意萌动肆虐。
　　恩哼～他现在，只想把这个不知道躲到哪里的小果实揪出来?～好好玩一场～他有预感，这颗小果实的血～美丽异常?～
　　
　　多亏这小果实的特殊能力?～
　　他最近这十天，穿西装的时间要远远多于穿他魔术师西索的标志性行头，只因为，他隐约觉得．．．有谁，似乎．．．喜欢绅士作风的人?．．．
　　他一向是喜欢血的，因为那明丽的颜色会让他无比兴奋，但他却一直有杀人之后沐浴的习惯，因为他同样喜欢干净清爽的感觉。只是最近，他偶尔会觉得，好像有谁，不喜欢血腥味．．．不喜欢他身上有血腥味．．．他却不记得．．．那是谁?．．．
　　这座城市他虽然不是很熟悉，但也并不陌生，可前几天他却无意识的走到自己根本没有记忆的地方。他那天凭着感觉走到那家叫做‘樱井’的古怪料理亭，明明是绝对没有见过的料理方法，他却下意识的点出菜来，知道那些什么芥末、酱油、梅酱等等调味小料的用法，那感觉．．．仿佛曾经有什么人逐一教给过他．．．只是，他全然不富记忆?．．．
　　还有，他之前路过一家糖果店的橱窗，看到里面陈列的各色巧克力的时候，隐约觉得有谁说过，‘挑巧克力呢，第一是看，光泽度越好的，说明品质越纯。再来可以捭一下，声音脆的说明好，如果闷的话，最好不要买。如果还是分不出好坏，就自己尝尝看好了。’这是谁告诉他的?？对甜食比较了解的人．．．伊尔迷吗◆？
　　更古怪的是前天路过一条小街，看到街口堆着的几块支离破碎的雕花木头，他脑子里闪过的第一个念头竟然是什么‘紫檀雕花门’，可．．．那又是什么?？
　　
　　他放下手里的酒杯，修长的手指轻扣着桌面。
　　这些他根本没印象的话和事情，似是各自分离的散碎片段，经常就那么突兀的出现，一闪即逝。
　　他分不清楚，这是他原本记忆的一部分，还是由某人的念制出的臆想?？
　　如果这本就是他的记忆中的部分，那为什么他现在所记得的所有事情连贯紧凑，逻辑严密未见疏漏，简直可以说根本不缺少什么?。且他若想抓住这些闪念，拼凑在一起，却根本做不到?。
　　可若说是臆想幻觉，那他随之而来的感觉要怎么解释◆？
　　那种即便是秒掉一筐各色果实，都安抚不了的莫名焦躁和心里那片空洞的感觉?？
　　还有，每每那飘忽得不似存在过的声音滑过时，胸口那克制不住，忍耐不了，似有什么磅礴欲出，翻搅涌动．．．又是怎么回事?？
　　他最大的爱好是找寻各种小果实，等待、培养他们成熟，然后亲手摘下，在那种激斗之中享受生命的乐趣，在淋漓的鲜血之中追寻极至的快感。可现在，他有点被这些莫名的感觉扰乱了，就连知道了他美味可口的小果实们正离他越来越近，都有点兴致缺缺?．．．
　　明明他们今天已经到第100层了◆，用不了多久，就会来到他面前了?，可他．．．竟然有点兴奋不起来?？
　　他失掉的那点记忆会有这么重要吗?？
　　他狭长的眸子微微眯起，不着痕迹的扫过正朝自己走来的狐媚女子，唇角轻轻翘起，指间一动，一张扑克出现在手中。
　　恩哼～怎么可能◆～对他而言，没有什么是会比他的小果实们更重要的存在?。
　　
　　“呵，您不介意我坐这里吧？”那扮相妖娆的女子几乎帖着他坐下，媚眼如斯，“您会玩魔术吗～真厉害。”
　　他一向很清楚自己对与雌性生物的吸引力，他也喜欢女人柔软温暖的身体，且他现在，无聊得紧?～
　　他扬眉，眼神却是冷的，“这样也算厉害?？”一手勾住那女子的腰，执牌的另一只手再动，一张牌转眼变为三张，“那这样呢◆？”
　　这个时间，泡在这种夜店里的男女，基本上也只有一个目的，何况现在这个半帖在他身上的女人，有他喜欢的长发，长相入眼，身材也不错，算是符合他的标准◆～
　　只是，这种发蜡电烫堆出来的发型，真有点倒胃口，他比较偏爱顺滑如水的飘逸长发，最好还是特别的颜色?～比如．．．
　　还有，对这种浓烈刺鼻的香水味和厚重艳丽的粉妆，他有点．．．敬谢不敏?～他还是喜欢抱起来又舒服又好闻?，清清爽爽、不施半点脂粉、的小．．．
　　哎？！谁？？？
　　“哎～太厉害了～怎么做到的？”那女子的手缠上他的肩，惊喜的赞叹，丰满的胸部半压着他。
　　他微微一愣，按上自己的胸口，他刚才．．．联想到．．．谁?？
　　他当即伸手将身旁的女人格开一点，眯起眼睛审视着。
　　不对，不是．．．不是这样的眼神?．．．
　　不应该是这样表情?．．．
　　这．．．不是他要的女人．．．
　　这，不是他的．．．他的．．．他的什么？
　　“你，你怎么了？”女子对突如其来的变化有点措手不及。
　　“恩哼～”他细长的眼睛里闪动着靡靡笑意，魅惑的嗓音响起的同时，只给僵坐在那里的女子留下一个离去的潇洒背影，“多谢你了，美丽的小姐◆～”
　　刚才那个瞬间，他好像想起一点◆～
　　他要找的小果实～似乎，是个～女人?～
　　绝对不会有刚才那种表现?．．．
　　别扭．．．冷硬．．．执拗．．．眼神漂亮的．．．女人?～
　　哦～他想到一个符合这标准的人?～
　　难道除了那独特的念系缝合技术，她还有这种侵蚀记忆的本事吗?？(某萧:擦汗,西大想到谁...不用偶说了吧...)
　　
　　
                  观察×教导×200层
　　（意然同学的3月3日 天空竞技场）　
　　我的视线停留在场上，轻声问坐在身旁的人，“呐～师兄，让智喜有输一千次的觉悟，是不是有点过了？”
　　我从知道云古师兄将会负责引导小杰修行念的时候，就猜他大概会通过智喜让小杰、奇牙对念产生好奇，不过，对于奇牙，按照师兄的性格，只怕是要好好观察一下。
　　但没想到师兄动作怎么快，竟然好几天前就已经和他们碰过面了。智喜小猴子完全是在不知情的情况下，凭借天然的本能，打入了人家内部．．．默．．．貌似用词不当．．．应该是轻松建立了小朋友之间的纯洁友谊。
　　不过，那两个小鬼就有点可恶了。在雅月住的时候，他们就已经见过智喜和云古师兄了，竟然连提都没跟我提一声，好歹我们也算．．．啧，算什么，朋友都牵强吧，就算我替他们担心，人家也见得非要领情对不对．．．而且，还很可能是他们有说，我却在走神，没听进去．．．
　　“不会，智喜他轻易动了自己还无法掌握的能力，这是对他的警示，也会让他能把自己前面的路看得更清楚，不用担心。”云古师兄推推眼镜，望着正在场上比赛的智喜，唇边带着浅浅欣慰笑意。
　　呵，表面上假装很严厉，其实你自己心里还不是对这个小徒弟疼得紧，“呵～总之你怎么说都有理。”
　　“意然．．．你．．．”云古师兄侧过头来，轻轻叹了口气，认真的看着我，声音很低，但在那几乎震耳欲聋的加油声中，却异常清晰，“不想笑的话，就别逼着自己笑，你这个样子．．．”
　　“我很好。”冷冷的开口打断他后面的话，“拿去，”将手里的盒子塞进他怀里，“雪代烤的点心，还有一盒巧克力，是我给智喜的慰问品。”在他未作出反应之前，抱着坚果起身，“你只要认真关照老狐狸交代照料的学生就好，不用为我操心，拜拜～”
　　我知道师兄他是好意，我很感激，但我没法照办。
　　不想笑的话，就不要笑，那么要我怎么办，哭给你们看吗？怎么可能。
　　就是因为我之前那些日子，天天窝在雅月里无所事事，不只坚果，小杰，奇牙，连一向对我冷冷的雪代眼神里都透着担心。
　　我这才知道，原来这个一直被我笃定的认为是冷酷无情至极的世界，其实．．．并没有那么夸张，最起码我周围有很多骨子里温柔善良的人．．．是因为我的心冷漠，才会一直感受不到周遭的温暖．．．
　　现在．．．也许，因为某人．．．我心上的坚冰裂了口子．．．可那又怎样呢？
　　有人关心是很幸福的事情没错，只是，我看起来．．．真有那么糟吗？
　　我不觉得啊．．．
　　我是一直放任自己在雅月闲得几乎发霉，但，最起码，我已经不会那么经常的联想到某人了，即便是想到的时候还会觉得心里有什么地方隐隐抽痛，但也只是一下下而已．．．
　　我告诉自己要好好的，我也一直觉得．．．自己好好的啊，为什么你们要担心？
　　我明明．．．没事啊。
　　你看，我现在走在这个天空竞技场里，我来看智喜的比赛，还要上150层去看奇牙和小杰，而且我知道那BT是住在200层以上的某个地方，我不是一样好好的走在这里，没逃没躲．．．
　　
　　“狐！”怀里的坚果突然出声提醒我。
　　“哎？”赶紧抬头朝它说的方向看，跑过去的那两个人是．．．奇牙和小杰？
　　“狐？”
　　略微想了一下，还是顺了坚果的意跟了上去，结果，在看到他们要找的人时，微微有些纠结。
　　这两个小鬼竟然是特意跑来问智喜什么是‘炼’的。
　　用了普通的‘隐’，看着智喜给予最标准回答后，他们俩半呆滞的表情，差点失笑出声。
　　紧跟着，是师兄出来制止，我注意到他投来的视线，知道自己一定在他的‘凝’下原形毕露，索性朝他恢恢手，大大方方的看着他将人全部拐带回家。
　　开了幻蝶之境跟在他们后面，师兄带他们去的并不是他家（某萧：就是10楼那个，意然经常玩跳楼的地方），而是他和智喜训练用的房子（某萧：就是TV版里出现的地方）。最郁闷的是，师兄他竟然连大门都没关．．．就大开着给我进．．．默．．．他怎么那么肯定我一定会跟来。
　　
　　啧～啧～啧～
　　为了考察，竟然故意教给人家错误的理论，云古师兄，我要重新认识你了～
　　哦～奇牙小猫不愧是受过训练的，很灵敏嘛，竟然跳到房上去。而且，我觉得，奇牙那鬼灵精应该已经发现师兄在说谎了，智喜的表情根本没有配合好嘛。
　　而且说到说谎、演戏，师兄你还根本不够看，还差得远呢，这种事还是那BT．．．哎！
　　微微咬一下唇，拽回自己的思绪，为什么老是这样，明明在做一点都不相关的事，最后却总能绕回那BT身上．．．
　　我抱着坚果，半靠在身后的墙上，直到趴在肩上的坚果低鸣出声，我才发现小杰和奇牙已经离开了。
　　我刚缓过神来，便听到师兄他说，“怎么了，智喜，你现在的缠很乱。”
　　抬手打了响指，勾起笑，解开幻蝶之境出现在他们面前，“智喜是想说，你为什么要对他们说谎。”
　　“哎？！意然师叔？！”
　　“哟～”朝练习中的智喜眨眨眼，“认真练习，不许分心～”
　　“说谎？你是说刚才讲的那些话吗？”师兄放下手里的书，抬眸看着我，“你也这么觉得？”
　　小智喜已然沉不住气，“四发行应该是缠，绝，炼，发才对，您刚才的解释完全不对，您骗他们是因为他们不是门徒吗？”
　　伸手拍拍小智喜的头，“呐，你师父可没有骗人～”他只是还需要考察而已。
　　瞥一眼云古师兄，“反正不论我打什么包票都不可能动摇你的原则，所以，你就睁大眼睛好好考察他们吧～”
　　他微微勾起唇，用手指推推眼镜，为还在状况外的智喜解释，“我并没有说谎，燃的确是锻炼心智的重要修行，而且一定会用到念。没错，只要不是门徒，我确实不应该教他们念的，所以，我才会用燃来说明，因为如果念的方法用错了，会使它变成很可怕的武器。比方说．．．”他直接送手里的书上撕下一页，凝念，化纸为刃，甩出去，将墙角的饮料罐齐齐的削去一角，“纸片可以化为利刀，也可以用来伤人，相反的，也可以让自己的身体如钢铁包围般的安全，只要肯努力谁都可以修习成念。正因为如此，教导的人才必须要挑选对象。”
　　哼～又这么长篇大论，其实，你根本就是对奇牙小猫还心存疑虑罢了。
　　“代理师父．．．”几乎呈小豆眼状态的智喜半哀怨的开口，“那本书我还没有看过。”
　　看着原本还保持一手点着眼镜，一手持书静坐的优雅姿势的人，瞬间撒了气，手忙脚乱的低头看手里的书，控制不住的笑出声来“呵呵呵～”
　　然后，再听到智喜补的那一句，“还有果汁也是我的。”我肩上的坚果已经彻底笑翻。
　　伸手一把抱住智喜，“智喜你好可爱啊～”简直可爱的有趣～
　　我看到怀里的智喜小猴子顷刻烧红了脸，亦发现一旁尴尬的挠着自己头发的云古师兄眸中流露出的丝丝缕缕温柔笑意。
　　呐，师兄，你真是．．．好人．．．
　　
　　———————————————————————————————————————
　　（西索大人的3月10日 天空竞技场）
　　他眯着眼睛，斜倚在墙上，听着越来越近的脚步声，唇边的笑意控制不住的加深。他抬起一只手，按在自己脸上，挡住自己愈渐扭曲的表情。
　　恩哼～他的小果实们果然没让他失望?～
　　这种成长速度真是～值得表扬?～
　　不过～还不够?～
　　再～继续～让他更兴奋一点吧?～可爱的小果然们?～
　　几近扭曲的古怪笑声自喉咙之中挤出，他周身的念，随着情绪的变换节节飙升。
　　只听“砰”的一声，走廊上的顶灯，在他高强度的念压作用下报销。
　　哦◆～这感觉．．．
　　啧～果然是还差一点?～那么，他就亲自来施点肥吧?～
　　他举步向前，伸手撩过自己张扬妖娆的红发，细致妖媚的眼扫过那两颗就站在不远处的可爱小果实。
　　“西索！！！”
　　“你为什么会在这里？！”
　　哦．．．‘你为什么会在这里？’这个问题．．．还有谁．．．问过吗?？
　　他有刹那的闪神，随即决定暂时无视这个一如既往想不起来的问题。
　　“呵呵呵～”他一手抚在自己额上，仰头轻笑，“真是单纯的反应?～为什么我会在这里～”他抬起左手，二指夹着一张红心A，“这就是答案～是这扑克牌引导我来到这里的◆～”
　　“什么？！”
　　哦啦哦啦～小果实们生气又不能发作的样子果然很有趣?～只是，再怎么可爱，都还是比不过他的小．．．
　　噢．．．又来?．．．
　　恩～怎么会有什么是比他的小果实还可爱的呢?～不．可．能．
　　他狭长的眉眼微眯出狡黠的弧度，唇角轻勾，继续撩拨着他面前的小果实们，“因为你们和我的命运紧紧相连的红线出现了?～”
　　哟～才这样就僵硬了?～
　　他用右手轻轻拢拢发丝，看着自己手里的红心A，细长的眼几乎眯成线，“当然这不是命运安排的，而是我自己安排的?～”不然怎么抓得住他那么会跑的小．．．那么会跑的什么?？他有很爱逃跑的小果实吗◆？大概有吧～哦～还是现在面前的可口小果实比较重要◆～
　　
　　他微微敛眉，一指点上自己的下颌上，继续编着足以乱真的谎话，“你们曾用网络购买飞行船的船票对吧，其实呢，我只要稍微查询一下就能马上知道任何人的行踪◆。我是特地坐私人飞船绕到这里来等你们两个人的?～因为我早就料想到你们会来这里。”恩～其实，等他们似乎是顺便．．．他主要是来这里．．．啧，又是不记得?．．．
　　脑子里的记忆经常就在快要想到什么的时候，硬生生的中断。还真是，让人血液沸腾、兴奋不已的能力?～小果实你到底躲在哪里?～
　　“你是溜进来的！”
　　“开玩笑～”他的视线扫过刚才开口大喊的银发小苹果，“我可是这里的常客，而且升级到200层也不是这一两天的事◆。”恩，还是，先来施肥好了～“在此我以前辈的身份给你们一个忠告，凭你们两个想要踏进这一层～”他抬手，将自己的念力压向小果实们所站的位置，“还早的很?～”
　　恩，比起那个消了他记忆、让他找得有点揪心的小果实，面前这两个．．．还差得远呢，让他没法像以前那么．．．全情投入的兴奋?．．．现在，他就只是．．．烦躁难奈的兴奋而已．．．真是．．．不爽的感觉?。
　　他曲腿坐下，看着跳开的两颗青涩小果子，“至于还有多久，就要看你们的造化了，再重新来过吧?～”到时候，再一次来到他面前，让他彻底兴奋起来?，“总之现在～还太早了?～”
　　“开什么玩笑！我们好不容易才到这里来的！”
　　看着咆哮的银发小鬼，他轻瞥一眼不远的角落，再一次伸手，施念，“你过得了吗?？”
　　哟?～走廊尽头的气息让他的血液的温度瞬间升高，他眯着眼睛看着缓缓走过来的人。
　　“你们两个别逞强了，”那是个衣着有些邋遢，却带着点威仪的人，“竟凭你们两个，根本没有办法抵抗他的念，这里就像雪地一样，而你们也全身赤裸，但是却不晓得为什么会这么冷，在继续加重身体的负担，一定会送命的。”
　　他冷眼看着那人跟他那两颗小果实说话。这家伙．．．有很棒的念，足够让他兴奋，足够做他的果实，只是，不顺眼．．．看到那人．．．就有不爽的感觉?。
　　
　　“我教你们，真正的念。”
　　在那人说出这句话的时候，他即刻收手。哦～有趣了?～
　　这家伙要教他的小果实～帮他们洗礼吗◆～
　　啧～很好啊～他就等着看看这家伙有什么能耐，敢抢他的小．．．
　　咦？他觉得这家伙想抢他的什么．．．面前这两颗根本不成熟的青涩小苹果?？
　　放任那家伙将他的小苹果们带走，指尖微动，拿出自己的扑克，一张张甩入一旁的墙壁。12点前回来吗，呵，他就这，等着看结果好了?～
　　“他们，还早得很呢～”动作微微一顿，又立刻继续，“你觉得呢～伊尔迷◆？”
　　“恩．．．”一直用了‘隐’的人自墙角走出，黝黑的眼眸直视前方却没有聚焦，“我还有事，再见。”
　　“哦～刚来就走，真无情呢?～”
　　伊尔迷离开的步伐没有半点的迟疑停顿，“我只是确定一下奇牙现在的情况，还有任务。”何况，以他这个低调又敬业的杀手敏锐的职业本能，他觉得西索现在很危险，简直可以说情绪不稳定了，估计是和他家那个死爱钱的女人吵架了（某萧：小伊啊，你有资格说别人死爱钱吗？），所以他还是离远一点，不要理这对笨蛋比较好。当然，他绝对不会主动劝和，或给他们什么有价值的建议，因为，他们如果分手的话，对他的钱包绝对是一大福音。（某萧：好吧，还是像之前15章一样，受不了的，就看到‘何况’之前就可以了。）
　　
　　
                  交易×擦肩×新开始
　　（意然同学的3月10日）
　　如果说买个东西回来，在自家的门口看到紧贴在橱窗上几乎具现出尾巴和耳朵的奇牙，那肯定算得上让我觉得开心的事。可是，现在，在同样的位置，看到静静注视着我家橱窗，那一向无神的眼睛竟然开始有点聚焦的黑发面瘫大猫的时候，我，只有心惊胆战到揪心这一种感觉。
　　这面瘫为什么会在这？来执行人物还是找那BT或奇牙小猫？
　　等一下．．．如果他和那BT提到我．．．
　　应．．．应该不会，这面瘫不是多话的人，不会插手这些无聊的事．．．默，还是未雨绸缪比较好吧？
　　我试探性的唤了一声，“伊尔迷?揍敌客？”同时伸手摸摸偎在自己肩头的坚果。
　　坚果立刻明白我的意思，开心的低鸣一声，“狐～”一跃而下，围着那面瘫转了一圈，缓缓靠近，在那面瘫脚边停下，侧头，讨好的蹭着人家。
　　默．．．我是让你稍微表示一下友善．．．你这样干吗，很丢脸耶！还有，以前怎么没见过你对那BT这么热情．．．你这死色狐！可是那BT的脸明明也不差．．．咳！
　　那面瘫侧头看看我，再低头看他脚边笑眯了眼的坚果，“恩。”他朝我轻轻点了一下头，酸是打招呼。然后，转头，继续对我家的橱窗行注目礼。
　　我几乎可以感觉到大滴汗珠自额上滑落，这表现也．．．难道说揍敌客家的人对巧克力之类的甜食都有如此深重的执念吗？
　　轻咳一声，微微勾起唇，友好的询问，“要进来坐一下吗？”
　　那面瘫黑无神的眼睛眨了两下，“你的店？”
　　含笑点头，“准确的说，这是我家。”一手推开雅月的大门，朝他做了个请进的手势，“欢迎光临雅月，请～”
　　
　　话说，每次我拿坚果的储备点心招待奇牙小猫的时候，它都是一千一万个不愿意，就差没抵死反抗了。而且，之前在军舰岛上，人家一脸钉子装科学怪人的时候，它不是就差扑上去咬人了。
　　可，现在到好，我还没开口，才引着那面瘫在大厅里坐下，坚果就亲自把它的心爱的巧克力们摆盘奉上。我现在算是知道了，这笨狐在美色和每食面前，是向美色投降的，我以后任务里如果有对上美人的时候，首先就要小心它临阵倒戈。（某萧：啊啦～小意然，这你到不用多想，因为坚果心里的第一美色就是你嘛～　　坚果（大心，点头）：狐！^0^）
　　“呐～”伸手抽了一张卡片，二指压在桌上，推到他面前，“本店的八折优惠卡，欢迎以后光临，对了，本店的正常营业时间是每月13号。”鉴于这一家子对巧克力的热爱程度，我真是很想把店开去他们家隔壁，一定赚得比现在多，不过，那是在如果能不考虑这一家人的危险程度和到处找媳妇这一特殊爱好的前提先。
　　“哦．．．”那面瘫拿起卡片看了一眼然收了起来，然后，继续用他的钉子向桌上的巧克力进攻，只是我听到他补了一句，“今天不是13号，是你请我进来的。”
　　不是13号就是说现在是非营业时间，我请你进来的意思就是你要本老板请客，望天．．．这就是传说中的财迷铁公鸡吗？好吧．．．今天就算了。反正只要你下次再来，本老板一定有的赚！（某萧（喝茶，望天）：意然这样的家伙，说别人是财迷铁公鸡，还．．．真是讽刺啊。）
　　话说．．．我都答应请客了，他就不能把钉子收起来，用那种长钉子扎着巧克力吃，他就不怕不小心伤着自己？
　　忍受着唇边的微微抽动，低头搅动着自己的咖啡，“冒昧的问一下，你．．．不是来带奇牙回家的，对吧？”那只在黑暗中摸索许久的银发小猫，好不容易因为小杰的关系，这么接近光明，如果带他回去．．．
　　“不是，我来执行委托。”那面瘫放下手里的盘子，抬头，黑色的眸子直视我，“别太接近奇牙。否则，就算你是西索的人，也．．．”
　　“喂！谁是那BT的人！我警告你，我跟他一点关系也没有！”不悦的打断他，“还有，奇牙是定期光顾我店里的客人，我绝没道理把客人往外推吧？而且，就算我和他有点交情又如何，揍敌客家要为了这个违反和猎人协会的协议，亲自结果了我吗？我记得合约上的违约金是头款的十倍，也就是500亿戒尼。”
　　
　　“哦，”某面瘫在心里衡量了一下预计损失，微微有些纠结，看着对面明显开始冒火的人，立刻明白了自己的错误在哪里，一定是因为提到了不该提的人．．．于是，某面瘫杀手难得好心的八卦了一下，“吵架了。”这绝对是肯定句，而非疑问句。
　　某老板微挑眉，不怒反笑，“谈笔生意如何？”身上的念压开始配合的缓缓飙升，“别在那BT面前，提到关于的我任何一个字，就当我跟他，根本不认识，”微微咬唇，吐字异常清晰的出价，“3亿戒尼。”
　　某面瘫杀手听到价码的瞬间，有一丝极淡的光芒自他那双黝黑无神的眸中一闪而过。话说，吵的真厉害．．．他是知道西索那家伙很不正常还BT，本以为终于有人接收了．．．他到底有干了什么，被甩的这么彻底．．．鉴于西索是难得免费的帮手，3亿有点．．．
　　明白对面的人还在衡量价码，某老板难得毫不吝啬的加价，“5亿戒尼。”
　　5亿啊．．．他们吵架还满值钱的，其实，西索的帮忙和这件事一点关系也没有，不提就不提，反正他们的事跟他一点关系都没有，可是．．．为什么非要这么做，难道．．．
　　注意对面人的理智和财迷本性似乎正在斗争，某老板再接再厉，抽出一张紫色的卡片夹在指尖，“再加本店唯一一张6折优惠卡如何？你没兴趣的～”故意拉长的尾音，“就算．．．”
　　“成交。”在金钱和巧克力的双重诱惑下，某财迷到一定程度的面瘫，杀手毫不犹豫的把可以称得上自己半个朋友半个帮手的某BT丢了出去。“我的帐号。”直接递上自己的帐户号码。
　　“今天我会汇过去。违约金是10倍没问题吧，我可是相信揍敌客家族的信誉，以后的合作应该会很多。”某老板云淡风轻的给协议加上双保险，然后，友好的伸出手，“合作愉快。”
　　“恩，”某面瘫杀手迟疑了瞬间，还是伸出自己的手，和对方握了一下，“合作愉快。”
　　
　　直到晚上，在雅月的储备巧克力基本被扫荡的差不多的时候，那面瘫才走。送他出门的时候，本老板真是觉得有点肉疼，真不知道他们姓揍敌客的人，胃和牙都是怎么长的，莫非消化系统有什么问题．．．
　　算了，不管他，反正我的目的达成就好。
　　我早就想过，让那BT忘了我，但其他人还是有记忆，不过其他人不会知道的那么清楚，而且我相信以那BT的性格也不会到处去问别人。综合各种原因，唯一让我比较在意的就是伊尔迷?揍敌客和那个蜘蛛旅团的派克小姐，还有那个蜘蛛头子也可以算半个。
　　伊尔迷?揍敌客算是对我和那BT关系最清楚的一个，不过现在已经摆平，我相信那财迷不会愿意赔钱，更不会让揍敌客家族的信誉落人口实。
　　至于那派克小姐，呵，那BT会轻易让人提取自己的记忆？应该没可能。至于那个讨厌的蜘蛛头，我只是比较担心他的头脑，那家伙的分析观察能力．．．希望他不会联想到我。
　　反正，不管怎么说，我做都已经做了，以后的事情．．．见招拆招就好。
　　总之，我跟他．．．什么都．．．没有了．．．
　　闭上眼，靠在新换的大门上深吸一口气，一手抚上胸口。我现在很好，非常好，是觉得苦过，也痛过，但到现在．．．提到那BT，几乎已经快没有什么感觉了．．．这不是，很好吗？
　　
　　大衣兜里的手机难得的响起，“铃～”
　　诧异的眨眨眼，竟然还有人给我打电话？掏出手机，扫一眼来电显示，“师兄？”
　　“意然，你关心的那两个孩子，”云古师兄平静的陈述，“现在应该已经在200层登记了。”
　　“哎！这么快？就算他们天资再好，悟到念怎么也要一个星期吧．．．哎？！师兄，你用了那种旁门左道的危险方法吗？”强制打开精孔是很危险的，这种事师兄你绝对比我清楚！
　　“我也没想到他们会那么简单就学会念的运用．．．”师兄的声音微微一顿，带着少有的迟疑，“不．．．那两个人很特别，一定还有惊人的潜力，我．．．有一股不安的感觉，我唤醒的也许是．．．”
　　“你唤醒的只是两个拥有无限潜力的少年猎人而已。”唇角不自觉的微微勾起，“老太婆不是说过，你是她见过的人里最适合做师父、教导别人的人吗。师兄你，一定能引导他们的，不用担心，不用犹豫，只要按你认为正确的方法继续下去就好了。”
　　“．．．恩．．．”师兄沉默半晌后，突然话锋一转，“意然，不要老那样叫师父。”
　　“耶～我说的可是实话，难道她不是老太婆吗？还有，说什么我关心的那两个孩子，你自己不是一样很在意他们～”我们彼此彼此啦。“呐，他们现在是．．．学会了四大行的．．．”应该是‘缠’吧？
　　“缠。所以我告诫过他们两个月之内还不能参加比赛。”
　　默．．．师兄那两个小鬼可不是你那听话的智喜小猴子，他们两八成等不及要赶紧试试新学到的能力呢，这样的话．．．“明天我去祝贺他们一下好了～”顺便再提点一下。
　　“师兄．．．”微微咬一下唇，深呼吸，“明天你也会陪智喜去比赛吧？方便的话．．．要不要．．．”闭眼，一口气说完，“一起吃个饭？”我想，我需要新的开始．．．来忘掉一些旧的东西。因为，我近来突然明白，这世上最深的寂寞并不在内心深处，而是．．．被人唤醒了寂寞，却再也无法排遣．．．
　　“哎？！”
　　“不行吗？那就．．．”
　　“不，不是，当然好，没问题，可以啊！”
　　“那明天中午12点半在天空竞技场门口见，可以吗？”
　　“好，好的．．．”
　　“那我挂了，拜拜。”
　　
　　———————————————————————————————————————
　　（西索大人的3月11日下午 天空竞技场 小杰对疾斗（那陀螺）比赛现场）
　　他看着场上的交战状况，缓缓勾起唇，用力握紧自然垂下的右手，力道大得几乎青筋都浮现。
　　哦～自己在战斗中领悟了‘绝’吗◆～不愧是他目前最看好的小果实?～不过．．．哎？
　　感受到不远处的气息，回头，望见靠在墙边的人，狭长的眉眼几乎眯成两弯月牙。终于～肯出现了吗?～
　　墙边那闭着眼睛的蓝发女子注意到他的视线，睁开眼，金色的眸子冷冷的扫了他一眼，拎起放在旁边地上的袋子，转身便往外走。
　　他眯着眼看着那女子的背影。哦～好像，有谁，也这么让他追过?．．．
　　他勾起唇，举步跟上那女子的脚步，并肩而行。他在找的．．．他几乎忘记的．．．似乎就是这个眼神和感觉?。
　　
　　比起外面的赛场里，楼道里安静得只听得到他们彼此的脚步声。
　　没多久，那冰山一般的冷美人率先开口，看也未看他一眼，清冷的声音在走廊里回荡，“我来传信，所有的闲人，8月31日正午之前到约克鑫市集合。”
　　“恩哼～闲人吗?～”那跟他就没什么关系了?～不过～
　　他不着痕迹的扫一眼身边的人，“你要去吧◆～”
　　蓝发女子头也不抬的呛了回去，“与你无关。”
　　“哦～”碰了钉子的人因那似曾相识的感觉不怒反笑，“你还真是无情呢?～”单手揣在兜里，他没有忽略那刹那之间，想伸手去牵住谁的感觉。似乎～就是你吧，小玛琪?～
　　他们在电梯门口停下，他伸手按了按键，状似随意的开口，“要不要一起吃饭?？”
　　几乎是在他开口的同时，电梯门伴着“丁冬”一声打开。
　　电梯里亦站着一男一女，那之前教导过他小果实的男子看到他们微微一愣，“意．．．”
　　“我们快点吧，”那视线低垂的金发女子伸手牵起身边的人，快速从他和玛琪中间穿过，“不然那笨小鬼真会把自己玩死！”
　　哦～他们说的笨小鬼～就是正在场上玩命的小果实吧◆～
　　他侧身，眯着眼看着那头也不回的两人交握的双手。这两个，看来都是在教导他的小果实的人?～就自身能力而言，都有资格做他的苹果～只是，那邋邋遢遢的男的，很不顺眼?。而那金发的女子．．．刚才擦身而过的瞬间，他有看到，那双翡翠色的眼睛，很漂亮?，可惜，他对眼睛已经死掉的烂果实，没兴趣?～
　　“丁冬～”
　　哎？他回头，看着已经走掉的电梯，愣了一下，眨眨眼，随即恢复一贯的狡黠表情。哦～又跑掉了，真是好无情的丫头?～不过，不要紧，很快就会～找到你的?～
　　
　　
                  限制×探望×营业
　　（3月11日）
　　如果我早知道原来，吃个饭也能僵成那种气氛，那么我从一开始就不应该约云古师兄，毕竟把别人牵扯进来，确实．．．很过分。如果我早知道小杰那笨孩子，竟然用那种拼命的打法，我就应该一早去那两个小鬼身边看住他们。如果我早知道会凑巧到这种地步，我绝不会因为看到小杰比赛的实况，就想也不想的冲上来。
　　我不去听，不去看，不去想，告诉自己什么都不要了，我以为自己早就已经没事了．．．只是，只那一眼，我看到那双银灰色的眸子里全然是陌生，淡漠的掠过，没有一丝的停留，在也映不出自己，我真的不知道还能怎么形容自己的感觉，苦过，无庸质疑，疼过，毋庸再提，余下的．．．大概只可能称之为麻木，而这可又算得上是一种感觉？
　　我下意识的握住身边人的手，从他们中间走过。我不在意，我没有感觉，明明是我自己做的决定，我自己做的选择，只不过是把早晚可能出现的事提前而已，并没有什么．．．很好啊．．．看到那个女子的刹那，我便知道，她就是《猎人》里唯一记得的几个角色之一，而且，若没有记错，这两个人．．．
　　即将走到通道出口的时候，一直被我拉着的云古师兄，低叹一声幽幽的开口，“意然，”他反手握住我的手，变成十指向扣的拉法，“你记住，骗谁都好，就是千万别骗自己。”
　　赛场上的灯光太刺目，灼痛了我的眼，“恩．．．我知道．．．”妖孽也教过：永远不要欺骗自己的感情，因为，到后悔的时候，很可能已经永远都追不回来了。只是，你们知不知道，骗了自己太久的人，到想要说出真心话的时候，却早已习惯了畏惧和逃避。
　　微微用力，抽回自己的手，原来同样的握法，却并不能一样温暖，“抱．．．歉．．．”正好看着台上的小杰气力用尽，倒在台上，赶紧冲上去，不敢回头去看师兄那双温柔黝黑的眸子。真的很抱歉，云古师兄。
　　之后，由天空竞技场的医疗人员帮小杰处理的伤势，送会他自己的房间，奇牙小猫只是注意小杰的伤，对我和云古师兄一起出现并为深究。这到正合我意，在他们没通过猎人考试最后这个念力学习前，还是不知道的好，只是，估计很快就会被发现吧。
　　我本是想幻出冰蝶帮小杰治疗一下，却被云古师兄用眼神制止了。看起来现在的情况是，云古师兄很生气，小杰同学的下场值得现在就开始同情。不过，这个不知道爱惜自己的小鬼，确实应该好好惩戒一下。
　　“呐，既然医护人员说小杰最快也要明天才会醒，那我就先告辞了，明天再来看他。”伸手揉揉奇牙小猫柔软的银发，“你就不要太担心了，他不要紧的，很快就会没事。”关于那面瘫到这的事，还是先不要告诉奇牙好了。
　　“放手啦，”奇牙小猫直接挥开我的手，拽拽的吼道，“谁会担心这种不要命的笨蛋。”跟着便似漫不经心一般扫一眼躺在床上的人。
　　真是的，这样还说自己不关心人家，口是心非的小鬼。“是，我失言了。总之我们明天见，辛苦你照顾他了，拜拜。”我朝师兄点了一下头便离开，我已经开始害怕呆在这个地方了，我不想在这里．．．再碰到什么人。
　　
　　那天晚上，我对着月光，干掉了自己珍藏在雅月里的所有红酒。
　　我记得以前妖孽半开玩笑的说过：‘红酒，生来与爱情有关，或者浅尝辙止，或者深陷其中，余味如何都只能留给自己。所以，就单看爱好的话，意然你还真是多情种子。’
　　可是，那晚，余味如何我不知道，我只记得，最后入口，似乎，都是苦的．．．
　　
　　（翌日　3月12日　天空竞技场）
　　一手揉着隐隐做痛的太阳穴，酗酒过度的结果自然就是第二天的宿醉。一手抱着探病用的慰问品，才踏出电梯，就听到奇牙小猫的大嗓门，“右手腕，尺骨，完全骨折，右手腕骨龟裂，肋骨有三处完全骨折，其他还有12个地方是复杂性骨折，完全康复要花4个月。”轻扣了三下门，却没人来开，门里奇牙的声音却越来越大，“你这个笨蛋，你还跟我装鬼脸是什么意思？！”
　　发现门并没有锁，便朝里面喊了一声，“我进来了！”推门而入，“哎？”
　　正巧看到奇牙伸出一指不断用力戳着小杰的脑门儿，同时念念有词的教育着，“你这么做很危险的，你知不知道！真不知道你的脑袋瓜子里到底在想些什么！”话说，变成包子脸的小杰还真可爱。
　　“哟～”抬手朝他们两人挥了一下。
　　“意然老板！”小杰用没有受伤的手朝我挥了挥，随即吃痛的捂着自己被戳得发红的额头。
　　奇牙扫了我一眼，点了下头，继续他的教育工作，“亏你还看过不会使用念就贸然上场的例子，我告诉你，你差一点就变成和他们一样了，真受不了。你把四眼田鸡提醒我们的话，都当耳旁风了。”
　　刚放好自己带来的水果，便因奇牙的话愣了一下，忍俊不禁的勾起嘴角。默．．．那个四眼田鸡．．．指的该不会正好就是云古师兄吧？
　　“可是，我当时觉得应该没有问题。”小杰扬着笑，对伤势全然不在意的解释，“反正一开始就挨了几次攻击，只要不击中要害，就要不了命。”
　　听着他的话，我觉得自己嘴角的抽动越来越厉害，这个死小鬼真是不要命，一点都不知道珍惜自己！
　　我和奇牙几乎是同时行动的，我照着小杰的头给了他狠狠一暴栗，奇牙直接跳上床，伸腿去踩小杰受伤的右手，“是吗？”
　　“好痛！”小杰吃痛的后仰，同一时间，敲门的声音清晰的响起。
　　
　　“呐，小杰，以后不可以再做这种事！”看着奇牙跑过去开门，伸手使劲按按小杰那有些扎手的头发，转身去给他削我带来的水果。（某萧（望天）：还知道削水果．．．意然，你越来越贤惠了．．．呃，偶什么都米说，你把黑蝶收起来啊！！！）
　　不用看，我也猜得到来的人是谁，云古师兄基本不会生气，可一旦火起来．．．小杰，你自求多福吧。
　　“啪！”
　　我剥好了橙子出来，正看见云古师兄甩了小杰一记耳光，轻叹了口气，将有些呆掉的奇牙拉过来，你们两个不知天高地厚的小鬼就好好听听师父的教训吧。
　　“你现在跟我道歉又有什么用！真不知道你脑子里都在想些什么，亏你还看过不会使用念就贸然上场的例子，我告诉你，你差一点就变得和他们一样了！真是的．．．”
　　我和奇牙几乎异口同声的打断他，“这些话我刚才说过了。”“这些话奇牙刚才说过了。”
　　云古师兄叹了口气，然后突然僵住了，机械的转过头，看着我用力眨眨眼，“意．．．意然！？你，你也在啊？我，我刚才．．．”
　　“说过很多次了，我不叫‘意意然’！”伸手朝那看看云古师兄再看看我之后，立刻捂着最暧昧的偷笑的银发小猫后脑稍上用力一拍，“我一直都在，刚好看到你搬出身为教导师父的威严，很威风。”朝他微微一笑，目光在他那永远揶不好的衣下摆上顿了一下。
　　绕过他，走过去，将手里的盘子放到小杰手边，“那，病人就要有病人的样子，从现在开始你就全力以赴的休息吧。”扫一眼那已经完全呈现慢撒气状态的人，“呐，你明明想说的不是这些，何必呢～”师兄你这么严肃的样子，我都有点不习惯呢。
　　“真是的．．．”云古师兄轻咳一声，一手按上小杰的肩膀，恢复他一贯的温和样子，“还好最后只是骨折就没事了，你太乱来了。”
　　“云古哥．．．”小杰看着他，低下头，“真的对不起．．．”这回算是真的在反省了。
　　“少来，我不会原谅你的！”
　　看着云古师兄几近Q版的小豆眼，和头顶清晰可见的愤怒十字，不只小杰僵掉，连我都诧异的愣住，我从来都不知道．．．原来，师兄还有这么孩子气的一面啊．．．
　　“哎．．．那个．．．”师兄注意到我的视线，立刻又尴尬的搔搔头发，移开眼，“刚才．．．”
　　唇角不自觉的轻轻勾起，“呵～你们当我是空气好了，请继续～”如果没有我的存在，这便是真实的剧情吗．．．其实，能这么近距离的看．．．还真好呢．．．只是，我觉得自己．．．有点．．．多余。
　　
　　“好甜～”等我在反应过来，屋里只剩我和小杰两个人，小杰捏着半瓣橙子，朝我露出灿烂的笑容，“谢谢。”
　　“呵，不用。”注意到他小指上的红绳，这是，师兄做的．．．
　　小杰注意到我的视线，“这是云古哥给的誓约之绳，两个月内我不会再擅自使用能力了。”
　　“那么，要说到做到啊，”师兄你骗小孩子哟，你在上面覆了自己的念吧，擅自运用会断掉的，“我可是会帮师兄监督你的。”
　　“咦？师兄？”
　　“恩，我们算是同门，智喜，你和奇牙见过吧，他可是要叫我师叔的。”
　　“哎～”
　　“呐，小杰，”我猜师兄现在在外面一定和奇牙有话要谈，正好我也想确定一件事，“很快乐吗？昨天那场战斗，你．．．很享受那场战斗吧？”我记得他当时的表情，那样的表情．．．我没法用适当的词形容出来，我只记得那妖孽全家的人．．．不，是我全家的人，在打网球的时候，都会用那个表情，很享受，快乐的战斗着。
　　小杰看着我，点了一下头，“恩。”
　　“呵，觉得开心的话，就别放弃啊，”享受着战斗中千钧一发的危险快感，我应该说，你不亏是《猎人》的主角吗，说起来．．．那BT不是也．．．“好了，我还有事，走了，拜拜！”
　　“意然老板！”
　　“恩？”我的手触上门的刹那，身后那孩子突然开口，“什么事？”
　　“我和奇牙每天都会让自己自己开心的，意然老板也要这样啊！”
　　我没有回头，看着面前的门板，握紧门把手，低头轻笑，“知道了，我也会努力的，谢谢。”小杰啊小杰，你真是好恐怖的野性直觉，不过．．．谢谢了，“对了，明天是雅月营业的日子，你和奇牙有空的话，就来玩吧。再见。”
　　
　　（翌日　3月13日　雅月）
　　小杰看着店外的长队感叹，“哎～好长的队啊！”
　　“呐！为什么我就得帮忙！还有，快把这只笨狐狸拿走！”奇牙小猫看着我和小杰懒散的样子气得跳脚，趴在他头顶的坚果眯弯了眼睛，愉悦的轻吟，“狐～^0^”
　　“因为我是老板，小杰是病人，而你是一早就给我店里造成损失，现在正在以劳赔偿的雇工，坚果是负责随时随地监视你有没有偷吃，”放下手里的杯子，笑靥如花的看着他，“不想干的话，没人会强迫你，大门在那边，慢走不送，以后再也不要出现在我店里。”
　　小杰回头看一眼气鼓鼓的奇牙小猫，再看看我，“那个．．．我也来帮忙好了．．．”
　　“不用，你坐好就行，你是病人。”
　　“哼！”奇牙小猫冷哼一声，顶着坚果准备去干活，刚好和进来的人打了个照面，“看什么看！回去排队！”
　　那个视线停在奇牙小猫身上半天的人，侧过头来看着我，举了一下手里的紫色卡片。
　　“咳！！！”轻轻拍拍前胸，顺顺气。真是的，差点害我把嘴里那一口水喷出去。那唯一一张紫色的优惠卡是我刚给伊尔迷?揍敌客啊，他没道理给别人，鉴于他之前都可以扮科学怪人，我也通过碧蝶看过他变脸的过程，他现在又换了一张脸过来，是为了．．．不让奇牙认出来吗？可是．．．他看到奇牙在我店里做帮工．．．囧
　　“欢迎．．．”干脆直接省略称呼，“请坐。”
　　那顶着假脸的面瘫走过来，扫了一眼小杰，最后在我旁边坐下，“你上次说13号营业。”
　　默．．．竟然连声音都变了，还有，他这表现．．．是讨厌小杰吗？
　　奇牙丢了个大大的白眼过来，“你认识就早说嘛。”头也不回的走出去干活。
　　“我还是．．．出去看看有没有什么可以帮忙的好了．．．”小杰搔搔头，起身就走。
　　我可以把这理解为发现危险自我保护的野性本能吗？
　　待到小杰走远，我立刻开口声名，“他吃掉我几乎一半的商品，自然要当我一天的员工干活抵债，你要是帮忙还钱，我绝不留他。”
　　“哦．．．”那变了脸的面瘫点点头表示了解，随即问了一句话，让我纠结不已。他问，“你还缺员工吗？”
　　“不缺！！！”死面瘫，难道你以为当一天员工就等于吃一天免费的巧克力吗？那一只银发小猫吃掉我一半商品，你这只面瘫的大猫在来，我还做不做生意了！
　　
　　而此刻，在雅月外面，小杰正友好的帮一位一直在附近转悠的红发绅士指路，“呐，先生，买东西的话，请到后面排队。”
　　那人狭长的眼睛微微眯起，看着自家小果实手指的地方，那异常遥远的队尾，“哦?～”尾音下滑。他侧头，又看了一眼面前的店铺，总觉得．．．这里．．．很特别?．．．
　　完全没认出面前的人是谁的小杰，再次好心的提醒，“先生？”
　　红发的人，妖媚的眼睛几乎眯成月牙形，哦～小果实没有认出他吗◆～等一下．．．好像．．．还有谁．．．也是．．．
　　“哎？！西索！”奇牙惊讶的声音打断了某BT的思路，也瞬间惊动了店里的人。
　　
　　
                  云古番外
　　犹记得四年多前，比斯姬师父说她要带新徒弟过来和他一起修炼，那孩子是她在流星街捡到的，他的师妹。
　　在见面之前，他真的非常好奇，她究竟有什么样独特潜力，以至于打动了发誓不再收弟子、尤其讨厌女弟子的比斯姬师父。同时，一直期待能有同门一起修行的他，对一个师妹也应该是．．．期待的，他想，他会像对待自己亲生妹妹一般爱护她，保护她，维护她。所以．．．他．．．不自觉的描绘过千百种她的模样。
　　他想，她首先恐怕称不上漂亮，因为比斯姬师父最不喜欢青春逼人的美丽少女；其次，他猜她一定有一颗坚韧不屈的心、旺盛的生命力和坚强的意志，因为出生于传说中的流星街的人，没有这些是很难在那里生存下来的；也正因如此，她恐怕很少感受到家庭的温暖，大概也没有接受过系统良好的教育，很可能还有些冷漠、愤世嫉俗，对他人的性命不是很珍惜．．．不过，更多的，他相信比斯姬师父的评价，她说，那孩子是未经打磨，暂时蒙尘的绿宝石之王——极品祖母绿。
　　然，当见面的刹那，所有的猜想被顷刻颠覆，因为所有的可能，都及不上眼前的这个人。他不知道要用什么词汇，或是能用什么词汇来形容那双翡翠色眸子中的绝望、死寂、悔恨和无边无际的自我厌恶。
　　师父为他们互相介绍后，她那有些混沌迷离的翠眸淡漠的扫过，他敏感的发觉她在到他未揶好的衬衫下摆时极轻微的皱眉，但她未说什么，只是礼貌而疏离的朝他伸出右手，轻吐出四个字，“越前意然。”握手的那一刻，他觉得自己仿佛快要烧起来，有生以来第一次为自己习以为常的邋遢感到尴尬无比。
　　
　　之后，越是相处的久，越是发现自己错的离谱。
　　她是漂亮精致的女子，低颦浅笑，烟行媚视，便能让每个遇着她的男子，都不得不心动的尤物。微微一笑便能灿烂至极，宛如夜空中光火乍现。但大多时间她都要用冰冷武装自己，倘若冰冷起来，便是红尘十丈之外都靠近不得。只是，不知为何，她恨死了自己那样的外表，练习的时候，出任务的时候，她总是近乎自虐一般，要在那般精致的面庞上留下伤痕才肯罢休。
　　她绝对受过良好的教育，知书答理，进退得当，品位一流。然，奇怪的是，她对男装的搭配装束了若执掌、烂熟于心，偏偏对自己应该很在行的女装一窍不通，从不穿裙子，永远是用一件宽大的披风遮住自己窈窕纤细的曲线。
　　她注重自己的举止，待人接物谦和有理、从容自若，却又透着疏离冷漠，似乎总是在自己周围竖起一道高墙。
　　她时而沉静如水，冷漠如冰，时而也会笑靥如花，惯常眯着眼，浅浅地笑，不自觉的流露出庸懒的万钟风情。可偏偏他却觉得这般多变的面具下，是掩不住的哀伤。
　　她是太过善良的人，即便是对待穷凶极恶之徒，都会不忍心痛下杀手．．．．．．
　　就是这样一个人，任谁也没办法不在意，不关心。比斯姬师父总是气极又无奈的骂她‘傻丫头’，何尝不是呢，时刻提醒着自己要无视所有人的好，虐待、惩罚着自己，却让周遭的人跟着叹息，这傻丫头．．．别扭的让人心疼。
　　
　　开始习念后不久，师父要她随着自己的心意化出武器的时候。
　　她迎风而立，无数翡翠色蝴蝶在她身旁翩然飞舞，．．．他只记得自己便是在那一片华丽绚目的碧色中迷失。
　　然，她看着自己手里那唯一一只黑蝶，久久不语，最终，风中似是有一句压抑着痛苦的几近呜咽的喃喃哀泣，“竟然是．．．地狱蝶．．．”那一夜，她消失在一片碧色华光之中，翌日再见，那双略显红肿的翡翠色眸子似乎愈加黯然。他知道她是高傲的人，不许别人看到她最脆弱的一面，她是坚强的人，从不会去依靠身边的人．．．
　　她喜欢坐在高处，静静的凝视远方，任寂寞与感伤在那双翡翠色眸中交迭，写尽欲逃无路的挣扎与彷徨。这时的她，飘忽的像一缕轻烟，是与这个世界格格不入的一抹孤傲的灵魂，每每这个时候，他总要上前唤她一声，不然，真怕她就此．．．在眼前飘散。
　　她会在这个时候幻化出一只黑蝶，看它在眼前飞舞，她说，这是她曾经向往过的东西，现在却正剩下悔恨．．．恨自己到失去以后，才明白最重要的，到底是什么．．．
　　她总爱在高处仰面跳下，仰望着天空直直堕下。虽然知道她的能力，但他总是担心，怕她在最后一刻忘记开启幻蝶之境保护自己，或是哪天她会故意．．．可是，她说，她不会。她说她只是要提醒自己濒临死亡的感觉，这样她才会记得原来还有生的意义，她答应过亲人，无论如何都会努力活着．．．
　　不知为何，他总觉得，她像一只无比精美却没有生气的花瓶，坚强的面具下似是有极为细小的裂缝，这些裂缝在我们看不见的地方逐渐扩展、蔓延，他怕在将来的某一天，她会像只受伤的花瓶，最终支离破碎，彻底崩溃，然，他却不知道，能为她，做些什么．．．
　　那家名为‘雅月’的店，就似她为自己筑起的高墙，她在那里画地为牢，似一只．．．作茧自缚的蝴蝶。他只希望．．．有一天，她会为谁展翼，即便．．．那人，并不是他。
　　
　　从没想过一次猎人考试会是．．．转折。
　　那一个到月的时间，也许发生过什么，也许她遇到过了什么人，经历了特别的事情．．．
　　过程他并不清楚，但他却知道，再见面时，那双翡翠色的眸子中有了不一样的生气，尤其是．．．在看到那个人的时候．．．他在她眸中看到．．．一闪而过的绚烂光彩。
　　那一日，她第一次主动提及自己的家人和过去，他便知道，意然她．．．真的因为某些人改变了．．．哪怕只有一点，但她是真的变了，最起码，他在那双漂亮的翡翠色眸子中见到了久违的生气和隐忧．．．
　　在相识的近4年的时间里，他还是第一次发现意然她在烦恼着什么．．．而那恰恰是因为，她在乎．．．正是因为有了在意的人和事，她才会忧虑，才会惴惴不安．．．
　　一路并肩而行，在天空竞技场入口分手时，其实，他是和意然同时感觉到那道意乎寻常的视线的，只是她装做毫不在意的和他挥手话别，他便知道．．．不该问，不该管，因为．．．意然．．．不想他介入．．．
　　他以为自己已经走到看不见他们的位置，只是，回首，他仍然清楚的看得见她眉梢眼尾不自觉流露出的淡淡笑意，和唇边始终勾起的清浅弧度。
　　那样的意然，他不曾见过。原来除了那样优雅从容、疏离清冷的形象，意然也会有那样直率和情绪化的反应，原来那双翡翠色的眸子里流露出来的，也可以不只是丝丝缕缕的无限哀愁．．．
　　
　　他本以为即便是自己心底隐隐作痛，却也是到了应该笑着送上祝福的时候，可惜，他低估了她心中围墙的坚实，高估了那男子对她的影响，或者说，他们都忘记了一件事：对越前意然来说，自我保护已经是深入骨血的．．．本能了。靠得越近，只会让她加速缩回自己的壳里。
　　他突然觉得，也许，应该等在原地，等有一天她，不得不为了‘谁’主动靠近，迈出第一步，破茧成蝶。同样的，他也清楚，蝴蝶的翅膀虽然纤细羸弱，却足够她飞翔，意然她从骨子里，不愿为了任何人驻足，她亦不会允许自己停步在任何人身旁，但也许有一天，她会为了‘谁’，甘愿折翼。
　　
　　那天，他们因在大厅看到小杰比赛的转播，搭了电梯欲上225层。电梯门打开的瞬间，先是听到转音独特的说话声，随即他看到身边的她微微一愣，眼帘低垂，移开视线，他这才注意到电梯外的那一对男女。那男子，他记得，那个能轻易得她展颜一笑的．．．危险男子。只是，为什么．．．那男子看她的眼神．．．不，应该说，那男子的视线根本没在意然身上做任何的停留．．．那男子从始至终只注视着一旁那金眸蓝发的女子。
　　然后，她开口打断了他欲出口的疑问，拉起他从那两人中间穿过。他感觉得到意然握着他的那只手有多冰凉，亦知道每走一步，她就攥得更紧一分。她捏得他的手生痛，他却只能在心中为她叹息。
　　他突然明白，现在，那个所谓的‘谁’，也许，已经，出现了。
　　他低叹一声幽幽的开口，“意然，”反手握住她的手，变成十指向扣的拉法，“你记住，骗谁都好，就是千万别骗自己。”
　　只是，她挣开他的手，愿意对他说的话，依旧只是感谢和道歉，她从来只对他说这些，但这些从来不是他想听到的。
　　他看到意然那一刻的表情，忽然明白，自己终究只是能站在不远处看着她的人，而她手边，那个可以一直和她并肩前行的位置，即便她自己有多不愿意面对，她已经从心里留给了那个人。
　　那么现在，他只能替她祈求，那个人能给她足够的勇气，让她踏出围城，为了那人化蝶展翼，驻足流连。
　　
　　
                  
下卷 之 第一幕
回礼×追逐×对与错
　　“哎？！西索！”奇牙惊讶的声音打断了某BT的思路，也瞬间惊动了店里的人。
　　———————————————————————————————————————
　　正在品尝各种巧克力的某易容中的面瘫，状似随意的伸手，刚好适时挽救了某老板手中差点阵亡的茶杯，放回原处，动作一气呵成，连视线都未有半分的移动。但他却清晰的感觉到正坐在自己旁边的那位老板，瞬间的，紧张和坐立不安。他扎起一块巧克力送如口中，应该．．．不只吵架那么简单吧．．．恩，杏仁的．．．不错～
　　“5000万．．．”某老板突然冷冷的开口，伸手重新握住茶杯，缓缓送向唇边，“随便你想什么办法，带他走．．．”她想不知道为什么那BT会出现在这里，但她确定他应该不记得，也许是巧合，也许是来找小杰或奇牙，甚至旁边这面瘫，总之，和她，不会有关系。但她却非常肯定，自己不想再见到那个人，不想看到那双银灰色眸子里全然的陌生和冷漠，因为，她怕那视线相交的瞬间，心头隐隐抽痛的感觉，更怕那名为‘后悔’的感觉在心里缓缓扩大，蚕食入骨。茶杯碰上唇边，再溢出三个字，“拜托你．．．”只是，那双翡翠色的眸子静静的望向不远处的某一点，看不出此刻的情绪。
　　某易容面瘫停下手里的动作，侧头扫了一眼，略做衡量，开口，加价，“8000万。”
　　“好。”某老板干脆利落的应允。
　　某面瘫起身，刚好迎上正巧走进来的人，他注意到，西索的视线越过他，落在他身后不远处坐着的那似乎是强做镇定的女子身上，只是，他亦发现到西索看那女人的眼神，跟之前他们上枯枯戮山的时候．．．很不一样，那甚至是，不应该出现在西索身上的眼神，一闪而过的疑惑和迷茫。虽然有一眨眼之际的犹豫，但他还是其实，决定履行协议，毕竟他可是有原则、有信誉、口碑良好的职业杀手。
　　
　　就在某面瘫迎上去堵人的刹那，店门口又走进来一个女子，犀利的金眸冷冷的扫过。
　　“哦◆～”某BT看到那女子，唇角微微勾起，狭长的眉眼眯出妖媚的弧度，退开一步让开走道。小玛琪来这里，那么他之前会觉得这里有点眼熟，却不记得，就可以解释了◆～
　　可是，那女人．．．某BT的视线不着痕迹的扫过屋子里唯一坐着的人。恩～那女人的长相身材到确实都是他喜欢的类型没错，但那样的眼神，若是以往，早以能让他倒足胃口?．．．可他现在只觉得，那样一双碧眼，配那样的眼神，可惜了而已?。而且，刚才视线相遇的瞬间，看着那双翡翠色眸子，他脑中闪过的是小玛琪倨傲冷洌的明丽金眸?。明明那种死气沉沉的烂果实，根本不配跟他的小玛琪做比较?～可是．．．他低眉，扫过自己的胸口，那一刹那，仿佛细极的小针扎入的感觉．．．是错觉吗?？
　　玛琪看也未看屋能另外两个男子一眼，视线只是落在店内另一位女子身上，冷冷的开口询问，“越前意然？”
　　某老板放下手中的杯子，为自己再添一杯咖啡，“我是。”未曾抬头看任何人一眼，不紧不慢的搅动着小勺。若她没记错，这女人是蜘蛛的一员，那BT也是，他们来这里．．．妖孽早就教过：捣鬼虽有术又有效，但，终究有限，不为长策。她应该早点补上后招才对，根本不该拖这么久，现在好了，人家杀上门来了．．．怎么办，跑路，还是开打？伊尔迷?揍敌客会帮忙的可能性极低，她是绝对不能让外面那两个小鬼搅到这种麻烦里来的，那些客人也是．．．
　　玛琪放下肩上的袋子，拿出一盒东西，丢过去，“回礼。”
　　哎？意然老板反射性的抬手接住，看着手里的盒子，微微挑眉。不会是炸弹一类的东西吧．．．默，要是炸弹哪禁得住这么个扔法，而且，说是回礼．．．谁送的，该不会是．．．“库洛洛?鲁西鲁？”
　　玛琪点了下头，转身离开。这就是团长想要的人．．．团长想要能力的所有人．．．从西索那疯子手下活过来的人．．．她侧头，金色的眸子扫过半倚在墙上的人。
　　某BT勾起唇，倾身靠过去，“恩哼～终于注意到我了?～现在有空了？?”
　　玛琪即刻加快了离开的步伐，疯子穿得人模人样，还是疯子，而且最近越发的疯了。
　　噢?．．．某BT看着冰山美人离开的背影，习以为常的微微耸肩，反正最近很习惯这种场面，而且有．．．很怀念的感觉?，反正他有空，不介意继续追下去◆。侧头，扫一眼坐在沙发上拆着所谓回礼的女子，恩～库洛洛的品味，一如既往的有待加强，空有一个漂亮的身体有什么用?，看着都觉得心烦，连烂果实大概都算不上，估计只有染满鲜血的时候，才会让他比较想多看一眼◆。他收回视线，抬手朝身后易了容的某面瘫挥了一下，举步离开，继续去追他的冰山美人。
　　
　　这是什么状况．．．易容中的某面瘫看着还有些摆动的大门眨着眼睛，再转头，看看沙发上低着头全神贯注在拆那盒子的人。原来真不是普通的吵架．．．没想到西索的女人，这么快就换人坐了。之前明明肉麻的吓人，现在就好像完全不认识的陌生人．．．怎么还是觉得有哪里．．．不对劲？算了，这无所谓，他比较在意他的8000万。
　　“茶叶？”终于和礼盒外包装奋斗完毕的某老板，看着里面一应俱全的整套茶具和难得的好茶叶微微一愣，那个蜘蛛头子这是搞什么，回礼？对她给的翻译版《圣魔之典》的回礼，还是对她帮忙他们蜘蛛旅团和揍敌客家族建立特别联系的回礼？
　　她微咬了一下唇，抬头，扯出优雅又友好的笑，“有兴趣和杯茶吗？”反正，就算是毒药也拉个垫背的好了，不过，应该不是啦，那蜘蛛头子如果这么低级，早就换人做了，“我今天付支票可以吧？”这面瘫是财迷，若是没钱，他不会答应吧．．．虽然有点肉疼，但现在．．．这里，真是冷清过头了，静得她觉得心理闷闷的很难过，犹如．．．钝器击打心口，几近喘不过气。
　　某面瘫迟疑了一下，还是点头，“好。”其实，她不说钱的事，他也会留下，毕竟他今天本来就是为了巧克力来的，虽然说了他更高兴一些。只是，他不知道该不该说，她那样的笑容，还不如不要笑。
　　她起身，去准备泡茶，“稍等一下，马上就好。”她用力眨眨眼，压下那瞬间的氤氲的雾气，再将唇角拉起几分。话说．．．那BT真是丢脸，追女人都不会，永远都是，那么白痴又老套的说辞，一点创意都没有。而她，果然更是白痴，她刚才才发觉，原来自己已经，连抬头看他背影的勇气，都消失殆尽了。
　　突然记起那妖孽曾经说过：所有爱而不得的人，都注定会有满腔伤感。只是，为爱痴迷情有可原，但为爱沦陷就是悲哀了。那她，现在，又算是什么？也许，并非一点都不爱，而是不想爱，不敢爱，不能爱，不知道该不该爱。
　　她突然．．．好想家，好想回去，从没有任何一刻像现在这么强烈过，她只是想回去，想守着自己的过往回忆安安稳稳的过活就好，她只是不想．．．再被伤害而已，难道．．．有哪里．．．错了吗？
　　呵，也许，可能吧，但事已至此，又能如何，现在．．．也，很好啊．．．就算有一时的别扭，她也有的是时间去习惯适应，毕竟，她现在，最不缺的，就是空闲时间啊。所以，她有的是时间，忘记，不需要再记得的人。
　　她伸手掏出自己的手机，就那么看着某人的名字，唇角再勾起几分。她当时有删掉他手机里的‘我的小蝴蝶?’，却一直没处理自己的手机。现在，他已经找到新的目标了，那么，她是不是也可以毫不犹豫的删掉这个最后跟他有关的信息．．．对了，也不是最后，当时他打入雅月大门上的那张红心A她本来是收着的，最近突然不见了，还有那天他带了的礼服，她也，还没丢．．．等到她真的可以毫无感觉的全都丢干净的时候，大概，就是她彻底解脱的时候了．．．
　　
　　（西索大人的4月11日　晚　天空之城某酒吧）
　　西索轻轻晃动着手里的酒杯，静静看着杯中明丽的液体，任心里的古怪感觉继续翻腾发酵。
　　他现在．．．很不爽，暂不说最近都没什么心情去浇灌他的小果实们，就连明天的约战都提不起劲来?，小玛琪一直在逃，从来都是冷着脸，浑身散发着冰冷的拒绝气息，只是，他并不会因此觉得有什么问题，即便是总在碰钉子，他也没觉得怎么样◆，反是像现在这样，静下来的时候，左侧的胸腔里，却好像有什么东西，丝丝缕缕的剐着他的．．．心。
　　‘你也，有心吗？’
　　哎！？又是这该死的感觉?！
　　他皱眉，指尖压上自己的太阳穴，想要压制那控制不住的莫名焦躁。
　　他会不会．．．找错了目标?？
　　到底是．．．谁◆？那个人，他竭力想记起，想抓住的那个人．．．到底是谁?？
　　他闭上眼，尽力想要描绘那个萦绕心头挥之不去，却怎么也无法记得真切的形象。他觉得．．．那人，应该是．．．冷冰冰的，但在他面前又不太一样．．．很会逃．．．嘴很利，心却不够硬．．．倔强倨傲不服输的眼神．．．嚣张，狡黠，聪慧，又．．．冲动脱线的．．．可爱?？对，可爱．．．无论怎样看都很可爱．．．让他．．．不想放手◆．．．
　　可是，抓不到，他好像．．．用尽了方法也抓不到?．．．就跟他现在的记忆一样，像隔着一层纱，又像隔着一堵墙，那个人．．．是玛琪吗?，他现在已经无法向之前那么肯定了，可是，这些片段，让他能联系到的人，只有．．．哦◆？
　　
　　那女人不是．．．
　　他的视线刚好扫过酒吧的另一个角落，那是一对刚坐下没多久的男女。酒吧的灯光太过幽暗昏黄，看不真切，只是，只那匆匆一眼，他便能认定，是那女人，库洛洛有兴趣的那个烂果实?。哦～库洛洛，伊尔迷，再加那个对他的小果实们指手画脚的家伙，现在又换．．．这女人，很行嘛?～只是，品味下降的速度还真快，饥不择食吗?～
　　他冷眼看着那男子突然双手握住那明显心不在焉女子的手，不知道说些什么。他举杯，半眯着眼睛，轻泯了一口红酒，大概是因为思路被打断的缘故，让他有一种自己地盘儿被侵犯的感觉?．．．或者该说是，自己心爱的小果实被人觊觎．．．更准确一点?，反正是，不怎么舒服的感觉?．．．
　　话说，那女人肩膀上是什么玩意，黑猫吗?？
　　他看着那女子瞬间冷下脸，甩开男子的手，起身要离开，忽然身型微微一阵，停步，有些迟疑的说了什么。呵◆～欲擒故纵吗，无聊的把戏?～
　　哦～终于想起来了，难怪他觉得那个男的眼熟，不就是明天要挑战他的那个长坏了的烂果实嘛～叫什么华，什么郎的?。呵，叫什么无所谓啦，他只是在意这烂果实的血液够不够艳丽而已?～
　　他执起酒杯，一饮而尽，头也不回的离开。呵，这一对，烂果实配烂果实，到是很登对，只是，非常，碍眼?。
　　
　　
                  比赛×治疗×大笨蛋
　　（意然同学的4月12日）
　　我看着镜子里自己那双华丽的熊猫眼，郁闷到极点，都怪那该死的华石斗郎，昨天晚上说什么有很重要的事要说，把本老板约出去，害我看到最最．．．不想见到的人．．．
　　那姓华石的真是脑残又痴呆，竟然拿了头等席的入场券给我，还说什么请我一定要去亲眼见证他打败西索的时刻，要发梦在家里发就算了，他怎么可能会赢得了那BT．．．我绝对没有偏向谁的意思，本来就是如此，实力上的差距明显得根本无须再废什么话，偏偏那姓华石的家伙没有自知之明。
　　抬手抚上自己的左颊，指尖沿着记忆中那道疤的痕迹，缓缓下滑。那BT．．．兴奋起来可是会死人的，华石斗郎先生，就冲您那双唯一让本老板觉得比较顺眼的紫色眼眸，您还是好好的自求多福比较实际。
　　只是．．．那家伙昨天说话的时候，自信到那种程度．．．简直是自大的让人不爽．．．他会不会真有．．．不，才不会，那BT才不会输给这种家伙．．．
　　抓起放在手边的那张入场券，攒成团丢进纸篓。我才不要．．．为那BT担心．．．他也，不需要，我担心什么．．．
　　“狐～”坚果忽然从我怀里跳出去，跑过去叼回那张入场券，蹿回我怀里，歪头轻轻在我身上讨好的磨蹭着。
　　伸手抚着它颈间的细毛，“你想去？”这是唱得那一出，坚果会想看比赛？它想上场去玩还比较有可能，更何况它和那BT一向不对盘。
　　“狐狐狐～”
　　嘴角微微有些抽搐，拔高了声音将它的话重复一遍，“你想去看那个华石输成什么德行？！”默．．．坚果，你不学好啊！撇撇嘴，扯出一抹笑，掰了个理由想搪塞过去，“既然，知道结果，还有什么好看的。”
　　“狐呜～”坚果伸起前爪扒着我的衣服，幽紫色的眸子期期艾艾的看着我，好像我不带它去，是多天大的罪过一样。
　　呐．．．坚果，你这样的表现难道是传说中的撒娇耍赖吗？“过几天带你去，咱从一层往上打好不好，让你玩个够本。”真是的，好好的为什么非要看那BT的比赛．．．
　　“狐．．．”坚果耷拉下耳朵，几乎呜咽的低鸣着，简直是可怜到极点的样子。
　　“好啦，好啦，别演了，去，去，去！”一把抓过那张几乎揉烂了的入场券塞进口袋，没好气的瞪它一眼，“满意了吧！”直接把它丢向沙发，“半小时后出门，刚好可以赶上比赛开始，自己呆会儿，别来烦我！”
　　
　　“狐^0^～”某小黑狐看着自家美人主子假装忙碌的收拾着东西，开心的摇摇尾巴。说什么不要去、一点都不在意，明明自己连时间都算得很清楚嘛，人真的好麻烦，为什么不能跟狐一样直接～
　　虽然死BT很讨厌，抢狐的美人主子，还欺负狐，可是，主子没有BT不开心，笑得都没有以前漂亮，狐比较喜欢BT在的时候很有生气的主子。而且，最近因为那死BT，主子经常一夜一夜的坐到天亮，都不像以前那样抱着狐一起睡觉，狐好可怜，所以，BT，狐勉为其难的捐弃前嫌的同意让你回来，你以后可要好好报答狐才行～（某萧（黑线）：坚果你个死色狐，想偶们意然每天抱着你睡觉才是重点吧！）
　　
　　（天空竞技场）
　　没想到这场比赛竟然这么受关注，我卡着点，带着坚果准备进场的时候才知道，大概在一个小时前就几乎已经坐无缺席了。真不知道是该说这个城市里的居民喜欢血腥激斗的场面，还是该觉得那BT．．．确实有点个人魅力。
　　肩上的坚果忽然低唤一声，坐直了身子，“狐～”
　　我顺着它目光瞧过去，看到那背着光，从入口处反向走来的女子，微微一愣，唇角不微微翘起的弧度刹那一僵。
　　她金色的眸子冷冷的扫过我，却完全是视而不见，脚步未有半分停顿的走过来。
　　我敛眉，移开目光，亦是继续向前走。
　　在通道的中间，擦身而过。我停步，看着地面，深吸了一口气，“抱歉，之前忘记请教了，请问小姐的名字是？”若是以前，我对认识美女是不会有什么由于的，但现在，我只是想知道．．．单纯的想知道．．．他选的人而已．．．“你知道我的名字，我却不知道你的，不公平吧？”默，我这个白痴，竟然跟蜘蛛谈公平，真该去自省一下了。“请帮我转达给贵团的鲁西鲁先生，茶叶很好，多谢了。”
　　背后的脚步声只是顿了一下，立刻又响起，愈行愈远。之后，一记冷冰冰的声音飘来，几乎要被外面入耳的呐喊助威声淹没，“玛琪。”
　　玛琪吗．．．呵，很好听．．．
　　
　　哎？！怎么会？！
　　我走出通道的瞬间，正好看到场上那BT抹掉自己左颊上的血迹。
　　可是．．．虽然那BT现在是处于基本不认真完全被追着打的情况，但．．．好怪，那个华石的动作怎么好像有点．．．不协调？
　　咦？！那是．．．分身？！
　　“狐！！！”
　　我及时伸手捂住自己的嘴，免得自己像坚果一样惊呼出声，视线却始终停在那BT断掉的右手上，狠不得用眼神活剐了他。那个．．．笨蛋！！！就算是为了要确定自己的猜测，看那个混蛋华石是不是有两个，也不能用．．．自己的手臂．．．你个蠢货，BT也要有限度啊！
　　所谓分身的伎俩，只要看透了根本没什么大不了，只要他精神不够集中就没办法制造分身，而且分身是绝对完美的假象，跟本体很好区分．．．这些都已经诡计拆穿了，那BT根本可以稳赢，为什么非要用这么自虐的方法战斗，西索你．．．果然是BT的无法礼遇。
　　“狐！狐！！狐！！！囧”
　　“没错．．．他不只神经病，”闭上眼，深吸气，“还是疯子，自虐狂！”竟然去咬自己断掉的手臂，真是越来越不正常了！我已经．．．不想再看下去了，我的心脏受不了这种负荷！
　　就在我转身，想离开的时候，肩上的坚果用力咬着我外套的领子要我回头，“狐！？”
　　用力咬一下唇，抑制住自己把它丢出去的冲动，回头，正看见那BT将覆在自己断手上的手帕抽掉，散落一地纸牌，嘴里好像还念念有词的样子。
　　场能的转播员用麦克风重复着他的数字游戏，趴在我肩上的笨坚果竟然也伸出双爪，跟着那些不明就里的观众有模有样的算起来，“狐．．．狐．．．”
　　“不用算了，是1！”什么将你心里的数字加四，再乘以二，减六，再除二后，再减去初选中的数字，答案是多少，以前那些小妖孽爱死了这类无聊问题。我现在只想知道，他到底为什么要做这些铺垫．．．纯粹是为显示他魔术师的本事吗！哎．．．等一下，难道说？！
　　我愣了一下，随即将念力汇聚到双眼，凝！
　　看到那些散落扑克上极细的气后，想砍人的冲动越发升腾，这个．．．狡猾的死老奸！
　　“狐！”
　　变态！！！MD！死BT，你给我差不多一点，竟然从伤口里．．．从断掉的手里拿出牌来．．．你还真是名副其实的BT之王。
　　伸手压上自己左胸心脏的位置。MD，明明已经用‘凝’看清楚他做的陷阱了，也知道他现在是在做铺垫，摆明着已经知道，这自信满满的死BT会赢．．．可偏偏，看到在这种杀千刀的混帐场面，我还是．．．无法控制的心跳加速．．．随着他的动作，心脏一次次的紧缩．．．死BT，你给我差不多一点．．．
　　天．．．竟然连左手也贡献出来．．．我拜托你赶快宰了那个姓华石的好不好．．．
　　这场战斗．．．他根本就没有很兴奋起来，比之他对上小杰他们的时候，差了很多，大概对华石这样开发浪费了自己的念有点不满．．．既然根本没什么战斗的热情，干吗不早点结束它。用这种完全操控在自己手里的，所谓的魔术戏法，调动、愚弄所有在场的人，很好玩吗，值得连自己的身体都一点不珍惜的伤害？！如果你真的觉得有趣，为什么从始至终，眼睛里除了冷漠还是冷漠，好像高高在上冷眼俯瞰着所有为这场面癫狂欢呼的众生，全然事不关己的样子．．．笨蛋，你又不是不会疼．．．你那个什么轻薄的假象又没有治疗的效果．．．
　　“狐？”
　　“坐好，别乱动，不然丢你下去！”我转身跑回过道，同时开启自己周围的幻蝶之境。往选手休息室应该是走这里没错，那BT自己没有办法治疗伤口，大不了我打晕了他，先用冰蝶治了再说，谁让我这大笨蛋，竟然还会该死的．．．心疼他。
　　
　　———————————————————————————————————————
　　（西索大人的4月12日）
　　和华石斗郎的比赛结束，无视身后的欢呼声，他缓缓走回休息室。
　　真是，很无聊．．．非常无聊?．．．本来的可造之材，完全长坏掉了?，简直浪费时间?。
　　“哦?～”他看到走道中倚墙站着的人，微微眯起眼睛。恩，他就是记得有谁有完美的治疗方法才那么有恃无恐的玩乐的?～小玛琪的缝合技术真的是很．．．赏心悦目?～哎？赏心．．．悦目?？
　　“辛苦了，来吧，让我看看你的伤。”玛琪扫了他一眼，率先往休息室里走。
　　他眨眨眼，跟了上去。哦～小玛琪的缝合技术是很高超．．．只是，用赏心悦目来形容治疗的技术，好像．．．有点古怪?。
　　
　　“我一直对你有种感觉，看过今天的比赛之后，我更确定了，你这个人，真是个笨蛋。没事故意用那么可笑的方式战斗，你以为在表演特技吗？”
　　他坐在椅子上，听着面前的女子训话。哦～真难得一次肯说这么多话?～
　　“不过，也无所谓，反正我也能多赚一点钱。”
　　他狭长的眼睛微微一眯，唇角轻微的上挑了一分。哦啦～就是这种死爱钱的口气没错?～他之前应该是多虑了，他才没有找错人?～
　　“我先帮你止血，把手臂周围的气弄掉。”
　　他抬起左手，卸掉气，看着她全神贯注的缝合伤口。
　　
　　她低头咬断念线，“好，结束了，血管，骨头，神经，肌肉，全部百分之百接上了。”
　　他试着动了动左手，“好手法?～”
　　“再来是右手，这次麻烦你帮我拿着手。”
　　待到右手也完全缝合，他看着自己的手臂，缓缓勾起唇，“每次看到你的身手，都让我迷恋不已?。说不定我是为了近距离的看你缝合的神技，才故意让自己比赛的时候弄断手的?～”
　　“用不着拍马屁，”她直接伸手，“左手2千万，右手5千万，快付钱给我。”
　　“呵～知道了～用支票可以吧?～”他写好支票递过去，给钱给得很干脆，“对了～”他尾音一扬，“今天晚上有空吗，一起吃饭怎么样?？”
　　回应他的只有利落的关门声。
　　“哦～真可惜?～”他眯着眼看了会儿关上的门，随即转身去收拾自己的东西。他本事对过去的事情全然没有一点兴趣的人，所以忘记了也就忘记了，只是，这一次，他很想要抓住?～哦～还是先回去冲个澡好了?～
　　“砰。”
　　他回头看看再次打开的门，再看看被风吹动的窗帘，哦～是风吗◆～
　　
　　某老板的幻蝶之境内，某小狐缩在自家美人主人的怀里，不住的偷瞄自家主子的脸色。完了完了，完全没有表情．．．狐．．．死BT你完蛋了，有了狐的美人主子，还敢去勾引其他美人，现在被主子看得一清二楚了吧！哼，亏狐还想过要帮你，讨厌，BT是大笨蛋，狐要把你淘汰，云古邋遢鬼都比你上道！
　　
　　
                  师父×宝石×派对
　　（4月12日　晚）
　　当晚，某老板才踏进雅月大门，就飘来一句半嘲笑的调侃，“你这丫头那是什么表情，被人骗了钱，还是小命快玩完了？”沙发上外表甜美可爱的女子随意的挥挥手算是打招呼。
　　“哎？！你．．．”某老板看清那人后，愣了一秒，皱眉，没什么心情跟她废话，“你来干什么？”
　　显然是对对方完全没有回嘴呛声，甚至没因自己那一句‘丫头’像以往一样气得跳脚，惊讶至极，外表只有十几岁，实则五十七岁高龄的比斯姬女士放下手里的茶杯，抬起头认真打量了一下自家徒弟，“死丫头，你真的被人骗走了全部家当不成？”按照这笨丫头的个性，这一幅鬼样子，不是她的宝贝坚果被人扒了皮晒成肉干，就是她最爱的钱被人骗光。
　　“没有！”某老板别开视线，只是低头看着自己怀里的黑色小狐。都怪坚果啦，好好的非要看什么比赛，不就是打来打去，有什么好看，那BT．．．“咳！你到底有什么事？”这死老太婆来找她，绝对不会有什么好事，八成是要她当苦力找什么烂宝石，“想要我干什么，直说吧，最近我有空，”她最近太闲，才会去想些乱七八糟的事，从现在开始她就努力接委托，她就不信自己还能有时间想那BT，“可以算你便宜点。”
　　比斯姬眨眨眼，有点不太敢相信自己的耳朵，以前叫这丫头帮个忙比登天还难，今天怎么这么干脆，真的不对劲，这丫头是撞的什么邪．．．“我最近发现．．．”
　　某老板沉着脸，语气硬邦邦的，完全不给自己师父半点面子，“直接说重点。”那BT到底有什么魅力，那种冰山美人都对他那么好．．．还有那BT．．．又不是没见过女人，用不用那么上赶着往上帖．．．
　　比斯姬看着她的态度有些不爽，但一想到自己心爱的宝石还要靠这个难搞的徒弟还是忍下了，拿出一张照片放在桌上，“呐～你看你看～小紫很漂亮吧～”
　　某老板捏起照片，看着上面的紫色宝石微微挑眉，再扫一眼对面两眼乱放贼光的伪LOLI，“不就是块石头。”她就是对这些宝石没什么感觉，不就是一些亮晶晶的石头，再怎么闪亮本质也是一样的吧，不知道为什么好多女人非要为它们疯狂。
　　“什么石头，石头的！小紫是紫水晶！”比斯姬立刻拧上了眉头，站起身来，双手叉腰认真教育自己不开窍的笨徒弟，好像她口中的‘石头’是对自己心爱的宝石天大的诋毁一般，“你知道这种颜色的水晶有多难得嘛！我就说你这丫头笨！宝石可是女人一生最可靠的伙伴，比那些烂男人保险多了，知不知道！”
　　切，本老板又不是．．．女．．．人．．．某老板因自己心里瞬间想反驳却连自己的有些迟疑的话，缓缓勾起唇，自嘲的笑笑，现在，她还有什么资格说这种话，反正她是人妖就对了，她认了还不行吗！好在．．．那BT和那玛琪美人．．．很默契，还．．．该死的登对．．．
　　
　　“反正就是像以前一样，让我帮你把这石．．．你的小紫搞到手就对了吧？”二指夹着照片，“它现在在哪？”
　　比斯姬撇撇嘴，坐下，“它现在在约瑟?蒙巴顿手里，十老头之一，也是天空竞技场的幕后老板之一。他有收藏的爱好，每年会举行特别的赏宝会，今年就在这个城市，小紫是这次的展品之一。”
　　某老板再看看那张照片上的宝石，“为什么找我？”既然是赏宝会，无非就是那老头炫耀自己的财力，间接告诉有兴趣的买家自动找他谈就是，所以只要搞到请柬就可以进入，能进去就能谈生意，那么找云古师兄一样可以。
　　啧，就知道这丫头难搞，非要问这么细，“其实准确的说应该是寻宝会和赏宝会．．．”还有成人派对。
　　某老板挑眉，横了自家师父一眼，“寻宝会？什么意思？”有钱人的探宝游戏吗？
　　“赏宝会正式开始前的3个小时，是寻宝作乐的时间，在这段时间内前三个找到任何一件拍品并拿到约瑟?蒙巴顿面前的人，无论你找到的是什么，都可以无条件拥有那件拍品。”
　　开玩笑？有这么天上掉馅饼的好事？那个约瑟?蒙巴顿是白痴吗？
　　发现自家徒弟全然不信的表情，比斯姬补充道，“有钱人的古怪癖好呗，再说你以为那么容易找，人家又不傻，好像自从这个拍卖会第一次举办，到现在是第九届，只被找到过两件真品而已。我找你，是因为的你蝴蝶很好用，有它们才可能找得到。”
　　某老板点点头，算是认可了自家师父的说辞，不过好像还是有哪里不太对劲．．．“恩～”翡翠色的眸子一眯，“你刚才好像说什么．．．寻宝，作．乐？”
　　“啊．．．丫头．．．你听错了吧．．．”比斯姬讪笑着，言辞有些闪烁，糟，刚才说漏了。
　　“坚果，上猎人的专用网站查查，这个‘赏宝会’到底有什么过人的特色？”
　　“狐～”
　　“不用啦，你上专用网站可是要付费的，而且，网站经常乱抹黑人家。其实也没什么，那个蒙巴顿是老色胚，听说还男女通吃．．．”比斯姬再抽出一张银色的卡片，“请柬分为两种，金色的一般是由蒙巴顿亲自发出的，而这种普通人也可以搞到的银色的．．．在进门的时候，如果不够美型，是进不去的，简单的说，银色请柬的持有人，也是被赏的．．．宝物。”其实应该说猎物才对，“所以，作乐．．．就是字面上的意思了。”剩下那个，金色请柬的人可以对银色请柬的持有者为所欲为她就暂时不说明了，反正变相的成人派对嘛，丫头自己没理解清楚，不能怪别人，而且也这丫头多年的打狼记录来看，能占到她便宜的人都可以算是奇人。
　　＃－.－　“你，该不会是想让我拿自己帮你去换什么小紫吧！”某老板的音调里似是覆上了十层寒冰，翡翠色的眸子瞪着自家师父，等着合理的解释。
　　“才不是！丫头你不学好，想得那么猥亵干吗！我们只要拿着银色的请柬进去大厅，你开了幻蝶之境慢慢把小紫找出来，不就万事OK了！”
　　“作弊。”谁里你！说得冠冕堂皇，其实，还不是想本老板出卖色相，老太婆你去死吧！
　　“他们又没说不能用念，而且，他开举办这种赏宝会，除了展示财力，促成交易，搜罗美人，再就是找能力独特的猎人，收入麾下啊。”比斯姬不悦的沉下脸，“你不想帮我就直说，反正我早就知道自己教出的是个忘恩负义的徒弟，真不知道当初为什么要弄你回来给自己填堵！”
　　某老板嘴角微微抽搐，“你就不能换个新鲜的招？”又是这一招，死老太婆，就是吃定她念着她当初那个恩，次次都搬出来说．．．算了，反正，她是被这妖孽老太婆吃定了，她认了还不行吗，反正她闲着也是闲着，“3亿，什么时间？”等这事完了，她就搬家，新店面也找的差不多了，有好几个地方备选，她之前无聊的时候有把它选的地方写了纸条贴了一墙，用蝶刃当飞刀，刚巧扎中了一个‘鑫’字，多好的兆头，一定有钱赚，而且那也正好是她目前最满意的是友克鑫市，只是不知道为什么，隐隐约约对这个城市有点抵触，所以迟迟没有最后决定。
　　
　　“好，就是今晚～我们还有一个钟头准备。”比斯姬笑眯了眼睛，就知道傻丫头心软又磨不开面子，典型的刀子嘴豆腐心，除去长相让她有点不爽，真是可爱的好徒弟，不像云古那个唠叨鬼，连自己的师父都敢念，3亿虽然不少，但还是在她预算能的～
　　某老板眼尾轻跳，“哼，真狠啊，挖好了坑让我跳。”
　　“好啦，快去换，”将之前找出来的盒子丢过去，她本来还再懊恼着别扭的丫头没有正式礼服要怎么办，没想到这丫头衣柜里竟然有现成的，话说，几个月不见，这丫头终于开窍了，品位也不错～“一会儿我叫曲奇小姐出来帮你打理一下！说过很多次了，不要以为老天给了你一副还算可以看的外表，自己还年轻，就不好好保养，看看你自己的皮肤被虐待成什么样子了，还有，你要小心一点，这样下去会出眼袋的，嘴唇也有点干！说过你那么多次都不记得，指甲不要剪那么短，稍微留长一点修出型来！别以为自己发质好，就披着了事，偶尔也要做做发型懂不懂！真是的，每次看到你就来气，连护肤品都不用，你真以为自己天生丽质是不是，真不知道怎么会有你这么懒的女人，连保养自己都不会做，小心以后年纪大了吓死人！”
　　“喂！你说够了吧！每次都说这些废话，我什么样子，碍到你的眼了吗？！”明明是自己的能力很白痴，什么魔法美容师Magical Aesthe——曲奇小姐，简直笑死人了，完全没有用嘛，“还有，谁让你翻我东西的！？”那盒子她不用看也知道是什么，那是她自己丢在柜子最底下的，之前，那BT送的那件．．．红色的长礼服，“这件．．．我．．．不穿．．．”
　　“加2000万！你快点，不然来不及了！”
　　“不要．．．”
　　“喂！难道你还有别的礼服可以穿吗！没有晚装是进不去的！当然，你愿意直接开幻蝶之境帮我偷出来，我也没意见。”这丫头认死理儿，偷窃，抢劫的事是绝对不会干的，麻烦又难搞。比斯姬一咬牙，“5000万！”
　　“不是．．．钱的问题啦．．．”
　　“哦？”比斯姬微微挑眉，看着自家徒弟一脸黯然的古怪表情，一手拖着腮，直直的瞅着对方，“别告诉我这礼服有特别的意义？这么在意～啧，千万别告诉我，你这笨丫头被那个死男人骗了？”开什么国际玩笑，怎么可能？！
　　“没有．．．什么都没有，我去换，等一下。”她才没有很在意，再说，她和那BT根本谈不上谁骗了谁，因为从始至终，他们之间，只怕连真话都没有几句．．．
　　比斯姬看着某老板的背影眨眨眼，再看看沙发那明显是叹气状的小黑狐，那丫头真的有问题，这么明显的欲盖弥彰都没有自觉，怎么才几个月不见，智商好像降了N个台阶，千万别告诉她，那丫头也能归类进恋爱中智商为负的女人之列了，世界搞不好会毁灭的。
　　
　　（当晚　蒙巴顿宅）
　　“我说，玛琪，那家伙是怎么回事？”难得西装革履的侠客，用眼神示意自己的暂时女伴看不远处那拿着金色请柬笑得狡猾无比的红发绅士。
　　“不知道。”金眸的冰美人拉拉有些别扭的长裙，“行动的事，他应该不知道。”虽然下午见面的时候，她有预感晚上这行动不会顺利，但当时完全没想到会跟这疯子有关。
　　巧合吗？侠客郁闷的搔搔头发，他们这次是为了9月的行动，要混到十老头身边调查一些准确的资料，本来就只来了四个人，又只弄到了银色请柬，进来的只有他和玛琪，留了窝金、信长在外面接应，西索这懒散又完全没有纪律性的家伙在这出现，对他们的计划．．．估计像上一次在飞艇上一样，有害无利。
　　某绅士打扮的BT悠闲的审视着走廊两边的艺术品，嘴角愉悦的勾起。因为之前有做过200以上的层主，收到请柬是很正常的事，但本来他是觉得无聊?，没什么兴趣来的，因为晚上没什么事做，所以才临时起意过来看看，没想到真是来对了?～呵～小玛琪手里的是银色的请柬呢～他开始有点欣赏今完的游戏规则了?～话说，小玛琪穿礼服的样子果然和他预计的一样．．．哎？好像．．．有一点出入．．．他记得．．．
　　此时，入口处传来中气十足的咆哮，“喂！！！我有哪里不好啦！为什么她能进，我就不能进！你们这些门卫到底有没有审美啊！”某伪LOLI的可爱形象彻底毁灭殆尽。
　　
　　
                  目标×汇合×寻宝
　　（蒙巴顿宅）
　　盛装打扮的某老板贴着墙，小心翼翼的向大厅走去，绝对称得上步履为艰。偶尔伸手扶住墙，让自己可怜的脚休息一会儿，她都说穿这种高跟鞋不会走路了，那死老太婆非说什么不要紧，大不了扶着她，现在呢！门卫那里就不让她进，那老太婆闹了半天，最后只好说回雅月等她的好消息，早就应该想到死老太婆最靠不住了，根本不应该把坚果留在雅月看门！
　　该死的死老太婆，还说什么进来以后直接开幻蝶之境就万事大吉，她在门口叫那么大声，把所有人的注意力都引过来，现在还怎么给她消失！
　　还有，她越来越觉得事情不对劲，那死老太婆搞不好隐瞒了什么重要的事情，如果只是收藏品的展览，为什么进来的时候身高、体重、三围全要现量，还做记录，而且拿银色请柬的人，还要按他们的要求佩带一条银色的丝带。
　　她迟疑了一下，还是凝聚念力，放出数只碧蝶，把整幢房子都给它看个遍，她就不信还找不到那老太婆要的石头。反正先找到再说，大不了回去给她坐地起价，要死老太婆加钱，赔她精神损失费！
　　哎？怪了？怎么会．．．有一点乏力的感觉，没道理啊？
　　她才一恍神，身后便有疑似关切的声音殷勤想起，“小姐，不舒服吗？我扶你去旁边休息一下好吗？”
　　她皱眉，侧身闪开那只差点抚上自己臀部的老手，疑似重心不稳的退了一步，用那7厘米的细跟儿狠狠踩下去，“哎，抱歉，我真是太不小心了！”回头，扫一眼不知道打哪冒出来的老头，“我很好，谢谢关心，到是‘老’先生您脸色好像不太好。”微微颔首，“失陪了～”
　　用力踩着足下的高跟鞋泄愤，敲在地面上的声音虽然清脆，却只是让她觉得越发的烦躁。虽说，被那老太婆打扮好以后，连她自己都对着镜子呆了一会儿，感叹了一下原来真的是人要衣装，但是，忍耐是有限的，那些老色鬼没见过女人是不是，再这么前赴后继的靠上来找死，她可不能保证自己是不是还能忍得住，不扁人！
　　不管了，她现在去大厅露个脸，等着那约瑟?蒙巴顿宣布开始寻宝，然后就找个安全的地方躲起来，等确定了那颗宝石的位置就去取，再拿到主人面前，应该没什么困难，只要．．．刚才那一眨眼．．．是错觉就好，她刚才隐约一瞥．．．好像看到蜘蛛旅团的那位．．．侠客先生，应该．．．是她看错了吧．．．
　　
　　某BT绅士此刻坐在大厅的角落，一手托着酒杯，透过那明丽的液体望过去，似乎整个大厅都染上一层妖娆绮丽的色彩。
　　他冷眼看着这一场即将开始的狩猎，对，狩猎，有钱人为了找乐子的游戏，不过就是猎奇、猎艳而已?。别着那一条银色丝带的，便是猎物；穿着得体眉梢嘴角却带着掩不住的贪婪兽欲的，便是猎人，不，应该说，是有能力吃人的．．．兽◆。
　　他侧头，银灰色的眼眸微眯，看向大厅另一边，那一抹妖娆的红。他不否认，之前在入口处，看到这女人的瞬间，左侧胸腔里仿佛漏跳了一拍，看到小玛琪的感觉是惊喜，那么，看到她的感觉则该叫做惊艳?。不过，他当时并没在意，这只是看到美丽事物的正常反应，不过，美丽的只是躯壳，却还不足以引起他的兴趣?。
　　但现在，他要考虑修正一下最初的判断了◆～似乎，把她归为入不了眼的烂果实，有点，可惜了呢?～
　　
　　他有看到她缓缓步入大厅，步履悠然，摇曳生姿（偶是尊重事实的萧：据说，那是因为穿高跟鞋很别扭，走不快，怕跌倒，只能慢慢扭～）。然后随便挑了个地方，倚墙而立，庸懒闲散（偶是只说真话的萧：据说，那是因为不找地方靠着就站不住～）。只是，一旦有人靠近她周围，顷刻之间，那气氛．．．呵，仿佛是连空气都冷凝不动，冰冷刺骨。而且，很有趣，她冰冷疏离，看似随意的打发掉所有期近的人，表面看来是全然淡漠没有半分感觉。他却可以肯定那双碧绿色的眸子眼波流转之间，眼底一定藏着讽刺和不屑，还有，盈盈怒意，所以，那两汪碧色才会像现在这样灵动的．．．可爱。
　　哦～可爱?？他的唇角微微翘起，对自己找到的这个词很是满意，对，是很可爱～比之前看到过的那种，让他都觉得抑郁的死气沉沉的样子?，可爱很多?～还很．．．干净，这里所有人都拥有不了的干净清爽?～怎么办，有点，想要?～学习库洛洛那样挖出来，带回去收藏吗?？哦～说起来～他最近对这个颜色很有好感嘛?～
　　他伸手抽出西装口袋里的一张照片，那上面是一颗晶莹澄澈的碧绿宝石，据说是1500多年前夏米克洛王朝第9任君主的宠妃最爱的宝石，这颗和另外一颗紫色的宝石是一对，一碧一紫正好和那位王妃的瞳色一致，因为以她的名字命名，两颗宝石合称为雅兰珊朵拉之瞳，亦是今天要展示的宝物之一，基本上也可以算是他来这的主要目的，他就是无意中看到碧绿的这颗．．．才会来的，他当时只觉得这个颜色很顺眼，就是形状没什么心意，但大概很适合谁．．．．只是，却偏偏想不起是谁?，应该是小玛琪吧，蜘蛛们对这些东西总是很热忠的◆～
　　
　　话说，那女人．．．呵～周围的气淡薄适度，用的恰倒好处呢，给想近身的人适当的压迫感，很懂得如何用念保护自己嘛?～不过，就不知道她现在这种自信、懒散、有恃无恐的状态还能持续多久?～现在还可以自如的操控念来保护自己，只是，如果没注意到空气中浮动的惑人甜香和自己腕上那银带一起作用对身体造成的影响，那么，下场会很惨哟?～
　　哦～小玛琪也有带那种特别处理的银色丝带?～如果她没注意到，他可是很乐意．．．哦．．．他微微一顿，从入口出那匆匆一瞥后，他就在没注意到小玛琪跑去哪里了?．．．他眯起眼，看着那酒红色礼服的金发女子，因为他的全部视线和注意力．．．全都．．．集中在．．．这里?。
　　他抬手，按上自己的胸口，那种感觉．．．很．．．古怪◆？奇妙?？还有．．．一点点熟悉◆？他好像有听过，这女人是叫做．．．
　　他皱眉，一指点上太阳穴，阖眼，薄唇微启，几个简单的字符似是无意识的从胸腔滑至舌间，从他口中轻轻溢出．．．越前．．．意然◆？
　　那是于他没有半分记忆，陌生．．．却熟悉．．．温暖的名字。
　　恩哼～也许他有必要再来评定一下，看她有没有资格，做他的果实?～
　　哎～那是．．．
　　某绅士BT看着正穿过大厅的难得以真实面貌示人的长发男子，唇边的笑意愈深，伊尔迷是来做任务的吧，真是～越发的有趣了?～
　　
　　某黑发白衣同样扮绅士中的面瘫，瞬间注意到落在自己身上的熟悉视线，侧头扫过去，正好看到某BT举杯示意，他只是眨了一下茫然毫无焦点的黑眸以示自己的意外，立刻发现那BT身上并没有和自己一样的银色丝带，就是说，西索有．．．金色请柬？失策，早知道即便是觉得西索最近越来越不正常，也应该他帮忙的。还有．．．
　　某面瘫侧头看向另外一边，看向那斜靠在墙边的红衣女子，他特意算好了时间，今天晚上摆平这四个目标，顺便收集几件价值的东西，明天刚好13号，是她那家雅月开门营业的日子，完全不耽误一点工作赚钱的时间。不过．．．
　　他亦走到墙边站定，看看左边，再看看右边，总觉得．．．有古怪的气场在这两个人之间流动．．．应该是，错觉吧？他突然开始有一点点．．．为今天的任务担心了。要在这种环境里，找分散开来毫不相关的四个人本来就有点麻烦．．．啊，对了！他记得在军舰岛上有看过西索的女人．．．哦，是前女人．．．越前，她当时用念蝶监察所有考生的行动，那个念，很方便．．．
　　
　　忽然之间，整个大厅的灯光全暗，唯一的光束照向二楼缓缓拉开的帷幕。
　　黑暗之中，某老板嘴角微微一抽，极不华丽的丢出一记卫生眼，什么嘛，这个约瑟?蒙巴顿是白痴还是笨蛋，以他这副尊容用这种出场方式，也不怕吓到人！想华丽，也得有像迹部女王那样可以华丽的本钱啊！
　　真是麻烦，她刚才已经证实那并非自己的错觉，真的是那个蜘蛛脑，这还不止，她还看到揍敌客家的那尊面瘫大神，还有，那位非常漂亮的冰山美人，她是叫．．．玛琪对吧，不管怎么说，那BT还真是．．．好眼光，那种美人漂亮得让别人．．．自惭形秽．．．等，等一下！她这是发什么疯，要拿自己跟人家比！她就是不可爱，不细腻，不温柔，不妩媚，没有半点风情，那又怎么了，反正她本来也不是．．．女人．．．
　　她出神之际，那脑满肠肥张得像猪头的约瑟?蒙巴顿似乎就没停过嘴，她回神的时候，正好听到最后一句，“各位，开始，尽情享乐吧～”
　　她等的就是宣布开始的这句话，不过，说什么‘享乐’，听着真是怪怪的，恩，随便啦，她现在该去找个僻静的房间等着。
　　“跟我来吧。”离她最近的男子忽然靠过来，伸手欲揽上她的腰，她本能的伸手扣住那男子的手腕，还未来得及发作，那男子再次开口，并以眼神示意她看周围，“难道你喜欢很多人一起来？”什么就一起来？难道群殴吗？
　　那男子挑眉，眼角微微有些下垂，眼神让她很不舒服，“5000万如何。”
　　她看到那男子眼中近乎赤裸的情欲之色，几近作呕，她终于明白问题在哪里了，若说刚才这里几乎所有的人都笑得很暧昧，眼神有些色，那么现在，这些人几乎毫不掩饰眼底原始的欲望，简直是一群．．．禽兽，穿着衣服的野兽．．．MD！死老太婆你完了，洗干净脖子等着吧！
　　心中明明是怒炎高涨，却是看着面前的人，唇角微勾，嫣然一笑，“好～”对付一个当然比对付一群容易，面前这色鬼，估计只要她几拳就可以摆平。她现在要做的，只是跟他进房间，打晕了他，然后慢慢等她的蝴蝶们回来报信就够了。
　　
　　西索半眯着眼睛看着那抹酒红消失在视野范围内，低头冷哼一声，很不爽的感觉，他竟然因为一颗烂果实浪费了这么多时间?，都没注意到小玛琪跑去哪里了，她和侠客好像是在二楼那蠢货讲到一半就溜掉了，小伊大概也已经去找目标人了◆，那么，他也去找他想要的东西好了，他对妓女可没有兴趣?。
　　他起身，轻松的打发掉靠过来的人，随意的在迷宫一般的走廊里信步，虽说是要找东西，不过，不太好找呢?。
　　
　　他微微皱眉，努力压制着愈发烦躁的情绪，左手抬起，反复在指间变化着扑克，他需要，找个果实来玩一玩，那怕是随便什么烂果实都好?，不然．．．他不知道要怎么排解自己此刻莫名的．．．哎！
　　感觉到右侧的疾风，他抬手抓住那飞来的暗器，脸上的肌肉控制不住的开始有些抽动。只是，在看清手里的东西后，倏然一愣，用力眨眨眼，刹时间，战意全消。
　　他手里握着的，是一只，酒红色的．．．高跟鞋。
　　他侧头，看到旁边的走道里倒着一个男人，脸肿得看不出人样，之前那红裙妖娆的女子，正全然不顾形象的，泄愤一般对那已然沉尸在地的人拳打脚踢，将自己的怒气发挥的淋漓尽致。
　　他不自觉的眯弯了眼，唇角轻翘，缓步晃过去，不知为何，胸中的郁闷仿佛一扫而空，豁然开朗。他在离她两米左右的位置站定，斜靠在墙上，一指勾起那纤细骨干的鞋子，轻轻一晃，“你的?～”她还未抬头，他却仿佛已能看到她此刻气极的表情，那样子．．．似乎是．．．见过?？
　　“哎？！”听到那古怪妖娆的颤音，她已是一僵，僵硬的抬头，碧色的眸子倏然一缩，原本的怒色变为闪烁不定的游移，好在她及时收住口，没有将他的名字脱口而出，“是，”皱眉，顾做镇定的伸手，语气不善，“还我。”
　　
　　西索才要开口，却被第三道没什么波折起伏的声音打断，“打扰了。”其实，伊尔迷想表达的准确意思大概是‘我没打扰到什么吧？’只是他说的过于简练了而已。
　　“哦?～”西索尾音一滞，将手里的鞋子递还给它的主人，“伊尔迷，不去找目标吗?～”
　　“没找到。”伊尔迷侧头看向某老板，才欲开口就被堵上了话。
　　“别找我，帮不了你。”只听他们的对话，某老板就已能大概猜出对方的来意，伊尔迷这面瘫是有见过她用念蝶观察的，他都可以找那BT帮忙执行任务了，自然也可能请她帮忙找目标，揍敌客家的目标就等于是暗杀的对象，虽然她现在是觉得像躺在地上这个一样的败类死有余辜，但她可不想参与动手。
　　某面瘫眨眨眼，对于还没开口就被拒绝有一点点纠结，低头扫一眼地上面目全非的人，掏出一张照片递过去，“是他吗？”
　　“恩。”某老板看了一眼照片，点头。瞬间，银光一闪，一记长钉刺穿了地上那人的喉管。
　　某面瘫满意的点了下头，“还有三个，帮我找，一个1000万，这个不算。”为了工作的效率，稍微出点钱他面前可以接受，反正这四个目标平均一个价值15亿，而且这3000万可以从西索身上赚回来。
　　
　　某老板看着地上的尸体，愣了一下，接过自己的鞋，弯腰穿回去，特意放慢了一点速度，以便调整自己的情绪。刚才还有呼吸，现在就已经完全断气了，就算这个人多该死．．．也不．．．不，这才是．．．这个世界的规则啊，没有能力保护自己就只有．．．死，不需要多余的仁慈和同情心．．．她早就明白的．．．
　　她轻咬下嘴唇，抬眸对上那面瘫黝黑的眸子，扯出清浅的笑，“你开玩笑吗？揍敌客家的最低价码是杀一个人8亿戒尼。如果是令尊席巴?揍敌客出手的话，是35亿，以此推算，我猜你的一个目标大概值12亿到15亿。就冲你这种完全没有诚意的开价，就不会有人愿意帮你了！”好吧，某个BT战斗狂除外，“而且，你也许没感觉，但我这种普通的猎人可跟受过抗药训练的揍敌客家成员不同，”抬手晃晃腕上的银色丝带，“这个东西和刚才大厅里的熏香作用，会影响念力，再帮你找目标的话，我恐怕会连一点自保的能力都没有。”这点观察力她还是有的，腕上这东西，出了大厅就不再有用了，但加了独特的念，暂时也取不下来，估计那约瑟?蒙巴顿近身的保镖中有念力不错的人。
　　“还有，”她侧头，看向走廊另一边，几乎是她说话的同时，一把钉子，数张扑克也是飞向她看的方向，“我是觉得‘隐’这种技巧，还是不要随便在揍敌客家的成员面前班门弄斧，你们说是吧，两位，蜘蛛～”
　　
　　“呵～好像是这样没错～”侠客走出来，玛琪跟在他旁边依旧是冷冷的表情。
　　侠客搔搔自己的短发，略显可爱的娃娃脸上挂着看起来十分真挚的笑容，“我们刚好听到几位的对话～越前的念，果然是可以用来侦察对吧～”虽然上次在飞艇上有见过，但对于她的能力还不是特别确定，特质系的念总是很独特，不过，有一点是没错的，她的念，对旅团，很有用。“越前来这里，肯定是有自己的目标，我们也是，揍敌客先生和西索自然也是一样。越前，玛琪，我的念都多少被削弱了不少，单独行动恐怕会有点麻烦。”他看向另外两位男士，“两位也不可能短时间找到自己的目标物，而且揍敌客先生是暗杀，应该也不想被这里的保镖警卫注意到，引起不必要的战斗。”他尾音一拖，眼睛眸中的光芒像极了某老板家小坚果的同类，“那不如，我们,来合作,如何？”
　　
　　
                  分兵×保镖×你是谁
“那不如，我们，来合作如何？”
　　———————————————————————————————————————
　　“合作？”某老板玩味的重复了一边这个词，差一点轻笑出声，蜘蛛旅团的成员，揍敌客家族的大少爷，猎人协会主要干事，谈合作，虽然听起来的确很恶搞，但．．．不失为可行的办法，只是，这个合作一旦结束，她可就没那么好脱身了吧，侠客先生，你到底是什么留后招的呢～
　　“呐～别急着拒绝嘛～”侠客勾起唇，笑容一如既往的阳光灿烂，碧绿色中眸子却透着狡猾之色，“由越前你负责找到我们所有人的目标物，我们其余的人负责动手，既然是合作，安全问题就由彼此来保障。”顺利结束这里的事情后，能连越前一弄回去自然是最好。
　　某老板微微扬眉，把自己的安全交给蜘蛛或者面瘫杀手或者BT保障．．．要她笑三声配合一下吗？她是想赶快结束这场闹剧，回去找那死老太婆算帐，不敲那死老太婆个十几二十亿实在难平她心头之恨，但．．．帮蜘蛛找东西，协助杀手工作．．．她却．．．
　　某面瘫杀手轻眨了一下黝黑的眸子，有人帮忙找目标，有人帮忙动手，如果是合作，就应该全部免费了吧，那本来要给越前的3000万都可以省了，恩，他没意见。
　　
　　侠客再接再厉的继续游说工作，“我们没兴趣跟揍敌客家对上，”无论是这次合作，还是关于维系在某人身上的那个针对团长的协议，他们都没兴趣卯上揍敌客家族，何况～“越前又是团长想要的人．．．”特意拉长了尾音，留下暧昧的遐想空间，他需要确定西索和越前的关系，反正团长也确实是很想要越前的念。
　　“哦?～”某BT微勾起唇，妖媚的眸子几乎眯成细线。
　　“我之前说的很清楚，我没兴趣加入你们旅团，”连一点关系都不想扯上，默．．．她绝对不是在解释是什么．．．啧，怎么一只只蜘蛛全都是这么贼精，爱搀和，想玩是吧，好啊，反正这些蜘蛛的黑钱不赚白不赚，“合作吗，好啊～不过，”她看着某蜘蛛脑，唇角轻勾，和某蜘蛛同样翡翠色的眸子亦是闪着狡黠的狐光，口气更是家传式的嚣张绝顶，“我之前有讲过的～我，很，贵～”又不是只有你们才懂得留后手，“35亿戒尼。”谈价钱的时候，一开口就是要‘头戴三尺帽，等着砍一刀，’她可是很好心的留给蜘蛛们还价的余地了，要不要合作，请君自选。
　　
　　西索微微一愣，有刹那的失神。‘我很贵’，这句话，好像很熟．．．在哪里．．．听过．．．吗?？这样的神态，语气，眼神?．．．
　　他皱眉，侧头看看那一直未发一言冷漠如冰的蓝发女子，再扫一眼，那自信满满红裙妖娆的金发女子，又那么一瞬间，那双冰冷金瞳和那两汪碧清翠眸，在他脑中是．．．重合的?。
　　不同于某BT难得的茫然，某面瘫杀手此刻的心情有些纠结，35亿．．．只是找找人和东西，就开口要35亿．．．等于他杀两个多人．．．问题是，有这样的冤大头会答应吗？
　　就在某面瘫在心中提出疑问的同时，侠客已经在心中略做权益，开口还价，“25亿。”
　　某面瘫侧头望了那蜘蛛脑一眼，黝黑色的无神眸子难得略有聚焦。发现一个，大头。
　　
　　“30亿，没商量了。而且我很怀疑，蜘蛛的信誉～”某老板唇畔的笑容越来越深，却并未染尽眼底。
　　“成交。越前，合作是要建立在互信的基础上的～”某蜘蛛脑笑容愈发和善，只是，绿瞳之中疑似有精光一神而过。
　　此刻，两厢尽显和颜悦色，另外三个人却隐约可以看到天上倏然黑云流转，暗流汹涌。正所谓，半调妖孽对腹黑蜘蛛，斗局初启，胜败尚无定数。
　　“头款，”冰冷的声音忽然插入，打断那笑得漫天阴风的两人，一直未参与话题讨论的玛琪伸手将四张支票递到某老板面前，金色的眸子扫一眼旁边绅士打扮的BT，“他签的。”这是她最近从西索身上捞到的钱，她有预感，没有这个人今天的行动没法成功，同样，她的第六感还告诉她，这个人，会信西索，“一共8亿5000万。”
　　某老板盯着那只白皙纤细玉手中的四张支票，翡翠色的眸子倏然一黯，随即伸手接过，勾起唇，笑容几乎妖娆到了极点，“承蒙盛会。”这是第一次，她觉得那钱．．．有些，灼眼。翡翠色的眸子扫过所有人，笑意未减半分，“你们找什么？”
　　
　　某面瘫直接递上另外三个目标的照片，反正，钱不是他出，又能快点找到目标，很好啊。
　　“应该约瑟?蒙巴顿手边，很重要，一份拍卖目录，和全程的时间安排，是友．．．”
　　“既然很重要，那我找到他就可以了吧，”某老板打断蜘蛛脑的叙述，“我没兴趣知道那么细。”她可对蜘蛛们以后的行动没有半点兴趣，这年头知道的越少越安全。
　　“恩哼～我嘛?～”半倚在墙上某BT眼尾轻眯，二指夹着那张照片，“雅兰珊朵拉之瞳。”肯定不是他的错觉吧，虽然她掩饰的极好，但那个笑容冶艳却很．．．虚伪，很漂亮．．．可那双翡翠色的眸子好像有一闪而过的空洞呆滞，让他觉得有些．．．刺眼?。他只觉得左侧胸腔之中倏地一紧，仿佛是被什么东西．．．扎了一下?，他不喜欢．．．很不喜欢这样的笑，更讨厌这样的感觉?。
　　雅兰珊朵拉之瞳？那不就是．．．某老板微微一僵，皱眉，并未去看那BT拿出的照片，“紫色的那颗，我誓在必得。”直接说出此行的目的，懒得多做任何言辞修饰。大不了不就是和这BT打一架，难道还怕他不成。她是要拿给自己师父，那BT来找这种宝石，指不定是要取悦什么美人．．．切，随便他要讨好谁，跟她才没有关系。
　　“哦～正好?～我只要～”某BT尾音一扬，低眸看看自己手里的照片，“碧绿色的这颗?～”怎么～连看他一眼都不愿意?～好冷漠耶?～只是，为什么◆～漂亮的小果实好像，只对他，有点．．．抵触?？恩．．．他不能准确的形容这种感觉，只是觉得古怪就对了?。
　　某老板闻言后，凝气，召回飞散在整个宅子各处的念蝶。
　　另外四个人几乎是在同一时间用了‘凝’，无数碧绿色的蝴蝶围绕在那金发女子周围，一只只没入她的掌心。
　　蝴蝶？某BT轻轻一震，是．．．蝴蝶吗?？他最近对碧绿色很执念，但却始终想找不到最满意的．．．形态?。那么，会是．．．蝴蝶吗？他眯着眼看着那些挥动着纤薄的双翼碧蝶翩然飞舞，那微微颤动的蝶翼仿佛在他心底卷起丝丝涟漪．．．那，似乎是．．．在他记忆里某个地方曾经存在过的．．．美好感觉?。这个女人．．．他以前会不会．．．认识◆？
　　
　　待到全部念蝶收会后，某老板抬手用力按着自己的太阳穴，尽力抑制住自己想要呕吐的感觉，她是有做看到一些淫秽画面的好心理准备，但是．．．一群人同时进行，男女不限，还用上各种下流的道具．．．恶，她不要再想了，总之这个地方的生物跟野兽完全没有区别，她好想回家洗脑。略微稳定了一下自己的情绪，接过侠客递来的平面地图，微微有些纠结，蜘蛛们不愧是专业的，她就没能弄到这么具体明晰的地图．．．将要找的东西和人都在图上标出来，面瘫要找的人大概都在这附近，蒙巴顿那猪头在他自己的书房，在三楼，只有雅兰珊朵拉之瞳在比较远的位置，“从哪个开始？”
　　“先帮揍敌客先生完成任务好了，我们不急～”某蜘蛛脑很有友善的送了顺水人情，这种借花献佛的事，不做白不做，反正向揍敌客家示好，于他们旅团来说只有利没有弊。
　　只可惜，某面瘫杀手却并不会承他半点的情，又或者说，揍敌客家的财迷大少爷不让你欠他的，你就该万幸了，想让他承别人的情？那大概只能叫，天大的，笑话。
　　“或者～”某蜘蛛脑翡翠色的眸子一转，“我们分开行动？越前和西索去找你们要的宝石，我们和揍敌客先生一起，刚好你们两个的能力都没有受影响。”就是说做保镖正好，又顺便联络一下蜘蛛和揍敌客家的感情。
　　“哦～我没意见～小玛琪要不要和我们一起?～”某BT妖娆的开口，只是话一出口后，连他自己都不太确定，他要试探的是谁，或者说，他也不清楚自己，比较希望看到谁的反应?．．．
　　只可惜，两个女子没有一个给他面子，回答什么。
　　反是某面瘫不咸不淡的丢出一句，“我没答应跟你们合作。”便举步离开。他的目标已经找到了，没必要顺便保护念力失掉一半的危险分子，而且他们本来就是给越前钱，跟他又没关系。（某萧：（望天）这才是重点．．．没有钱．．．）
　　
　　某老板半靠在墙边休息，低头，用金色的发丝挡住自己眸中的戏谑之色。她就知道，这里全都是一堆过河拆桥的家伙，本来就是能赚一点赚一点，她收了那8亿5000万，就已经做好这些蜘蛛不会兑现尾款的准备了。分开就分开，她没什么意见，那BT愿意跟谁一组她才懒得理，反正别和她一起就好。
　　某蜘蛛脑额际疑似有汗珠滑落，望向某面瘫，嘴角微微有些抽搐，忽然瞥见某BT指尖细微的提示动作，跟了一句，“5亿戒尼。”话出口之后更加纠结，以前从来不知道还有人敢敲他们蜘蛛的竹杠，这回，一次见识了两个．．．
　　已经走出数米远的某面瘫停步，回头望了念力流失掉一大半的两只蜘蛛一眼，面无表情的加价，“一人5亿，”他就当是帮西索那家伙制造一点和好的机会，顺便赚点外快好了，“我勉为其难，顺手，保护你们。”在某蜘蛛脑僵硬的点头之后，彻底在心中将蜘蛛和冤大头划上等号。
　　“那么，结束之后，我们在蒙巴顿书房汇合。”某蜘蛛脑最后总结发言，他此刻开始非常认真的考虑，在自己念力只省一半的情况下，怎么把天线扎到那揍敌客家的财迷杀手身上，而且必须一击即中。
　　
　　某老板郁闷的泯着唇，靠在墙边，待到另外三人自走廊中消失，轻轻一推背后的墙壁，站直身子，全然不似之前那念力将尽的乏力状态，看着那一丈之遥的红发绅士，微微勾起唇，“你自便吧。”随便想去追谁都好，反正，跟她，早就没有任何关系了。
　　西索眯着眼，看着她那释然淡漠的笑，没来由的．．．焦躁。几乎是无意识的伸手，扣住和自己擦肩而过正要离开的人， “你是．．．谁◆？”脱口而出的瞬间，连自己都有一丝．．．迟疑。
　　被他拉住的人，微微一颤，随即开口，语气平静得让他更加烦躁，“越前意然，一个猎人，于你而言．．．路人甲而已。”
　　‘你希望是什么◆？’‘最好是路人甲，从此以后老死不相往来！’
　　脑中一闪即逝的声音让他不自觉的皱眉，手上用力，侧身，将人困在自己和墙壁之间，银灰色的眸子对上那双碧眼，却不似平时的冷静，“你，是谁?？”
　　“我说的很清楚了，你是聋子吗！放手！”
　　他轻松懈掉她打过来的手压在墙上，扫一眼那皓腕上的银色丝带，倾身贴在她身上，低头，薄唇一勾，几乎碰上她的唇，一手顺着她纤细的颈线轻轻抚下，“小姐，别忘了自己的身份，无论我要干什么，你好像都没有拒绝我的权利?。”
　　她牵起唇，戏谑讥笑全写在眸中，口气不善的呛回去，“现在还记得这里的规则，先生，你撞到头了吗？”他们刚才一直都在讨论无视规则吧，现在跟她说这些，又耍她吗！“还有，不要叫我，小．姐。”
　　他妖媚的眸中有异样的光芒闪烁，指间变出一张扑克，顺着她的颈线寸寸下压。又是这种莫名其妙的感觉．．．他有点控制不了的．．．情绪．．．他现在只是，很想见血，依照之前的经验，来打一架秒几个烂果实是最有用的?～
　　“想动手？”她挑眉，无视自己锁骨之间滚出的妖艳血珠，“动手，我没什么还手的力气，别客气。”
　　‘如你所说，杀了我也可以，我不还手，随便你杀。’
　　这句话是?．．．
　　他忽然退开，舌尖轻轻舔过那张带着血珠的扑克，腥甜的血丝在口中荡开。他，开始有点犹豫了，没法像之前那么肯定．．．他要找的人，那个曾经在他记忆里留下过痕迹的人．．．是谁?？
　　他抬手，指尖在自己颊边轻点两下，眯着眼审视着面前的女子，略做思考，伸手扣住她的手，转身朝另一边走去，口气轻松得仿佛什么事都没发生过，“该去找雅兰珊朵拉之瞳了哟?～”他真的需要，重新确定一下了◆～
　　某老板瞪着拽这自己的人，控制不住的火气上行。疯子，死BT，神经病，怎么永远都是动不动就想砍人，又哪回都没胆真的砍下去，不管认不认识，熟不熟，都是牵来牵去，亲来亲去的，简直是滥情得无药可救，只是．．．她用力想抽回自己的手，因为她该死的发现，原来自己才是最无可救药的蠢货，竟然会这般怀念．．．他指间的温度。
　　
　　
                  被猎×追猎×反狩猎
　　（意然同学的4月13日凌晨）
　　攥着那颗万恶的雅兰珊朵拉之瞳走在幽暗的长街上，早已过12，只觉得整座城市都好像已经安眠。
　　不否认自己在拿到颗老太婆心心念念的小紫之后的全部行动，几乎只能用落荒而逃来形容。但，不逃不行，因为，怕自己贪恋他掌心的温暖。
　　有看到他那银灰色的眸子游移闪烁的熠熠光彩，但现在只想离他远远的而已，绝对不能再牵扯次．．．不要再次和那BT搅在起，真的，不能．．．因为．．．
　　“嘿，侠客那家伙猜的真准呢，”黑暗之中忽然有突兀的声音响起，个庞大的影子逐渐走入路灯之下，“哟，人，又见面，”他双拳对，副跃跃欲试的兴奋表情，“次来好好打场吧！”
　　呵，是有作好出来以后会遇到其他蜘蛛围堵的准备，只是，真没想到向跟好运绝缘的，今可真算是难得的幸运。记得个野人，蜘蛛里那个叫窝金的家伙，“过很多次，不要，叫，人！”，还有位，那么，再等会儿，侠客先生麻烦快，在赶时间，因为本老板刚才决定明就要搬家，彻底离开个倒霉、危险处处、遍地跑蜘蛛、杀手四处掘金，外加BT横行的该死城市。
　　“啧，有什么好打的，侠客电话里不是的念已经耗干净吗。出手重，会死掉，到时候怎么跟团长交代。”那个武士打扮的家伙不耐烦的掏着耳朵走出，往街灯柱上懒散的靠，表情很是不爽。
　　家伙是叫做．．．信长吧，两个都是强化系的单纯家伙。“呐，不好意思，失礼～”弯腰，脱下那两只把折磨的快疯掉的高跟鞋拎在手里，“实在没什么兴趣去拜访贵团的团长。”话，是不是蜘蛛腿太多，才会走的么慢啊，还要等多久？
　　“呵，越前回，好像没有‘不’的权利呢～”侠客先生的声音自身后不远的位置响起。
　　
　　，终于来，和预计的差不多。1对4啊，坚果，好想～不过，果然是被押对宝，那BT绝对是无组织无纪律的游离派，基本不会乖乖参与蜘蛛们的行动。“侠客先生，发现和贵团长的口气，惊人的致呢～”转身，朝赶来的两人礼貌的笑笑，“那么，的回答也是样，也觉得，没有吗？”
　　“哎呀，真是吓人的镇定，呐，越前，真的很擅长虚张声势呢。”侠客揉揉自己的金发，笑容很灿烂。
　　“为什么不是有恃无恐呢～若觉得在虚张声势诈们，那刚刚捏进手里线的怎么会事？”随意的晃着手里的鞋子，光着脚踩在地上，唇角始终带着优雅从容的笑，“对自己的布局算计没自信，现在想到要补救是不是晚？军师先生，的疏忽失策，可是会直接导致同伴送命的～”绝对是好心提醒他们，没有要挑拨的意思～
　　“人，废话够没有！”不出意料，第个按耐不住的是那个野人，“现在两条路给选，自己跟们走，们敲昏带走！”
　　无视那咆哮的家伙，步步走近侠客先生，用余光扫眼旁边那已经进入戒备状态的冰美人，“呐～给个诚恳的建议：世上绝对没有必胜的计算，布局是全面的思考，环环相扣，预先谋划到每刻的变化，将所有可能的变数排除，将影响降至最低。”可是家妖孽的名言。总之，变数是时时刻刻存在的，千万不要太自信。
　　侠客先生微微愣下，随即低头看着的脚，“的念！”知道，他定用‘凝’，所以他看得到，用自己的念包在脚上，才能般如履平地，没有半不适的感觉，“没受大厅里的药物影响！？”
　　“呵～人总会吃堑长智嘛～之前在那艘飞艇上受教育，那位粉红色的．．．卡什么拉小姐，还记得吗？让觉得应该锻炼下自己的抗药能力～”最大的优，就只是惜命而已，那次要不是因为那BT．．．的小命估计就玩完，当然会长教训，“很简单的，就像练酒量样，每给自己来，慢慢加量，没多久，就会免疫～”好吧，诈他们也是有的，其实也没算是完全的适应，只是大概药性会发作的比正常人慢，不过，应该足够应付他们。
　　“恩～叙旧就到里好。”轻笑着抬手，指间碧色闪，“最后句，聪明的出嘴，傻的才出力～”眼看着那位冰山美人身型闪，只是后撤，挡开攻来的念线。不打人是本老板的原则，何况是念力只有不到半的人。
　　背后凉，疾风袭来，听到那野人大声咆哮，“侠客干什么！？”不用看也知道，他转方向，那拳打偏。
　　
　　满意的看着另外三只蜘蛛又退回原位，眯着眼，手搭在刚才替挡开背后攻击、目光有些呆滞的侠客先生肩上，眯起眼睛，加深笑容，特意控制下语气，免得自己越前家的本性流露，嚣张得过头得罪人，“个人，胆小又惜命。总会习惯性的防微杜渐，为自己多留几道保命符的～”上次得罪蜘蛛头子，不为自己留后路，以后再遇上蜘蛛怎么办？所谓的后路，是要明暗都有才可以的～揍敌客家那张牌叫明，现在就是暗牌。当时是有把派克小姐和侠客先生还给库洛洛?鲁西鲁，但可从没过，完全解除留在他们意识里的暗示，只要需要，看到特定的启动碧蝶，他们俩样会为拼命的～哎呀呀，的念真是有阴险是吧～可是，个人觉得，比起偷别人的念可是好多呢！
　　“恐怕要偏劳侠客先生陪走趟，想各位是不会有异议的对吧？当然～各位，要是还想动手，也没什么意见啦～”轻轻耸肩，脸悠闲，“不过提醒们下，就算他的命对们不那么重要，最好也要权衡下他身上的东西够不够重要～”侧头看着那位脸严肃的冰山美人，“猜侠客先生人，应该把刚拿到的那份东西放在自己身上吧～”何况那跟样袭贴身长裙的人，身上也藏不什么东西，“们么大费周章的来取，被毁掉不要紧吗？麻烦，让开路，别跟来～”
　　
　　气氛僵持半晌，最后是那位冰美人开口打破僵局，“让走。”冷洌的金瞳扫过自己的另外两个同伴，剩下两个人虽是脸不甘愿，却还是相继退开。那信长轻啐口，歪头转向旁，余光却未离开半分，同样练过剑道的知道，他定是在等个破绽。那叫窝金的野人，显然是火大到极，睚眦欲裂。
　　跟在侠客先生身后，小心戒备着，缓步离开蜘蛛们的包围圈，指尖动，留下三只念蝶跟他们做伴，反正他们也不会知道，只能看到事后，而不是时刻可以监视他们～重要的还是威慑作用啦～
　　唉～顺利从蜘蛛手里脱身，是很高兴啦。但高兴之余，却越发觉得自己没药救。即便是对上尼特罗老狐狸，揍敌客家族，或者蜘蛛旅团，基本都都能做到从容镇定，自信嚣张，将姓越前的那本质发挥的淋漓尽致，偏偏遇上那死BT．．．就下子阵脚全乱，拿他折都没有．．．
　　话，如果把只蜘蛛脑拖去卖，能值很多钱吧，当时有建议理伯先生提高赏金呢～望．．．还是算，会激怒蜘蛛头子的．．．哎～不敢卖，那个家伙也许敢吧～要是蜘蛛和揍敌客勾搭上，本老板就真的没活路。伸手掏出手机，摁条短信出去，随手把已经进入晕厥状态时半会儿还醒不的蜘蛛脑丢在街边，开幻蝶之境，走回雅月。
　　
　　———————————————————————————————————————
　　（西索大人的4月13日凌晨）
　　西索倚在楼顶的围栏上，眯着眼睛看着楼下街上的三只蜘蛛。现在的状况，大概能算灰头土脸吧?～小玛琪他们估计很怄吧?～恩哼～小果实的表现真厉害呢～他很满意?～呵，颗小果实～真是，很有趣?～而且，很．．．可爱?。
　　他将那颗碧色的宝石举到眼前，唇角微微勾起。他记得刚才拿到对雅兰珊朵拉之瞳的时候，那小果实在他眼前逃般的跑掉，纵身跃下楼。恍然之间，他仿佛见到只妖娆纤细的蝴蝶，优雅的展翼飞舞，美丽的让人想要．．．收藏?。
　　～收藏吗?？
　　他因自己的想法愣下，手按上自己的胸口，微微挑眉，～好像．．．跳得比平时快呢◆～只是，因为．．．谁?？他侧头，看着街道上那率先离开的蓝发子，难得的有些迷惑。
　　对?～
　　他想起什么似的，站直身子，侧身问旁边的人，“今哪里奇怪吗?？”
　　某面瘫很认真的端详下对方，“没有。”比平时正常很多。
　　“．．．”某BT尾音沉，仍是有些困惑，他向是对自己对性的吸引力很有自信的，为什么小果实逃得那么快?？
　　
　　余光瞥见站在自己身旁的人来来回回的看着手机，似乎是在思考什么，西索轻轻挑眉，心情甚好的开口，“怎么，伊尔迷◆？”
　　“往北走，隔三条街，路边第四个街灯下，有50亿。”某面瘫平直的陈述，但无神的黑眸却在话的同时，却朝北边扫下。
　　西索微微愣下，当然他掩饰得很好，50亿，在路边的街灯地下◆？
　　某面瘫杀手也不等人问，自顾自的补充，“越前发短信，把那只蜘蛛寄存在从儿往北走，隔三条街，路边第四个街灯下。还，因为之前的些事情，猎人协会提高蜘蛛的悬赏金（某萧：至于为什么会提高，大家自己想吧～唉，小气，记仇，爱报复，某个姓氏的本性啊～），每个幻影旅团的成员现在价值50亿，团长是100亿。”某面瘫语气顿，侧头，扫眼站在自己旁边的绅士打扮的BT，语气很真诚，“西索，也值，50亿。”
　　某BT狭长的眉眼轻眯着，全然不在意自己的身价，“～好像是呢?～之前还只有25亿吧，翻得真快呢◆～”
　　“恩，还有升值的潜力。”某面瘫句话得异常诚恳，甚至会让人有似乎带着丝丝羡慕的错觉。话，他们揍抵客家的生意已经有两年没有涨过价。
　　某BT侧头看向自己身旁的财迷杀手，妖娆的腔调带着几分促狭的揶揄之色，“恩哼～不去啊?～”
　　知道对方是在去不去捡路灯下的那只蜘蛛换赏金，某面瘫语气里疑似带着惋惜，“麻烦。”如果换，会有很多后续的麻烦，很可能会惹上窝子蜘蛛，所以只能放弃，虽然50亿很可惜，恩，应该是，非常可惜。
　　“～”忽然忆起重的某BT眼尾眯成狡黠的弧度，指指让对方纠结不已的手机，“小果实发的啊?～”
　　某面瘫看看自己的手机，再看看面前的BT，下头，“恩。”之前西索不是叫越前．．．‘小蝴蝶’？
　　“小伊～给小果实的号码?～”
　　没有吗？某面瘫本想反问句，又想到自己和某老板的协议，便收住口，思量下，头应允。“好，”他只答应不在西索面前提到，其他的事可不在协议范围能，“2000万戒尼。”不管他们俩是冷战战过头，还是西索撞到头，他只要有钱赚就好，其他的事跟他没关系。
　　“支票?？”
　　“可以。”
　　
　　“小伊，会在儿等着，也是因为小果实吧?～”伊尔迷不是爱看戏的人，任务顺利结束后很少会跟着他看戏，小果实刚才那么自信又嚣张的样子，大概就是因为还有王牌，“出多少钱?？”他还以为小果实也是死爱钱呢?～
　　某面瘫越发纠结的开口，“如果，不能顺利脱身，要出手，3亿。”但最后没轮到他出手，他就没钱收．．．
　　～退路设计的真好呢～侠客次栽得很大嘛?～还有，小果实自己．．．‘胆小又惜命’，好像．．．有谁也．．．过吧?？
　　
 
                  搬家×告别×友克鑫
　　（意然同学的4月13日凌晨 雅月）
　　才进门，家坚果就开心的跑过来，头扎进怀里，“狐～”
　　那老太婆也跟着走过来，满眼期待的望着，“丫头～回来啦～的小．．．”
　　“的小紫先免谈，‘尊敬’的师父，不觉得该为自己隐瞒的情况，做什么补救或解释吗？”将高跟鞋随手丢，抱着家坚果窝进沙发里。
　　那老太婆双手叉腰，“丫头，是坐地起价。”
　　“没办法，由于某人的刻意隐瞒，之前谈好的价钱和的工作量严重不符～”之前那3亿5000万还没有蜘蛛给的多呢。
　　那死老太婆不满的哼声，“5亿，够吧！”
　　“难道不清楚的小紫市值是多少钱～”漫不经心的瞥眼，伸手为自己倒杯水。
　　“臭丫头，要多少？！”
　　“三声！”直‘丫头丫头’的，很不爽耶！“坚果，去拿找的那个地址来。”坚果低鸣声听话的从怀里跳出去，取东西，“要个新店面而已～雅月的分店，地址已经选好，麻烦‘您老人家’陪过去趟，所有的手续办好、家具置办结束，小紫归。”
　　“死丫头！不许用敬称，哪里老！”那臭老太婆恶狠狠的瞪眼，脸‘什么都瞒不过’的神态，“好好的办开什么分店，哼，还不知道，躲云古那小子吧？那小子真是没眼光，竟然看上！”
　　“狐～”
　　接过坚果叼来的东西，递给，“废话少，全价写在上面，付不付随。”
　　“友克鑫？到会选地方。”老太婆微微挑眉，“什么时间走？”
　　“亮。”
　　“么急？不会刚才惹上煞星吧？”
　　“呵，幻影旅团算吗？”恩，其实对来全体蜘蛛大概都没那个BT可怕，真是郁闷，本老板好歹也活那么多年，怎么就是．．．刚才突然发现，还是比较喜欢自己嚣张自信的样子，不想为谁唯唯诺诺，患得患失，那不是的风格，不是．．．姓越前的风格。想次，是真的想通，离开里以后，定可以开始好好适应个世界的生活，只要没有那BT，越前意然无论在哪里都能做回越前意然，“不过，什么煞星在您眼里还不都是小菜碟～”适时的捧下，“现在开始收拾东西，亮就去跟师兄告别，您要起去吗？”
　　“哼，不用，那小子比省心多，根本不用管。么着急，还是先去飞艇中心订好票，等来吧。”那老太婆起身，走去客房，“7钟叫。”
　　看着被甩上的房门，不自觉的微微牵起唇角，什么嘛，口是心非的死老太婆，明明好好的话，非得横着出来，以为别人是傻子吗，去订票，就是用的名义，航空港那里查不到的行踪．．．呵，真是谢谢，师父，谢谢答应，谢谢关心，谢谢．．．不多问。
　　“狐狐狐？”怀里的坚果轻轻舔舔，幽紫色的眸子直直的望着。
　　“没什么，不用担心。不是早好要搬家的吗，走，去收拾东西。”抱着它站起来，环视周，“以后里，就交给雪代打理就好。”若不想管，就．．．卖掉吧。
　　
　　（清晨8）
　　雪代敲三下的房门，“老板，已经到开门的时．．．哎？”推门而入，愣下，“老板是．．．”
　　“雪代来～临时接猎人协会的委托，要出去阵子，店里就麻烦，”随口编半真半假的谎话，抬头丢给记灿烂笑容，手上收拾行李的动作未停，“还有，之前不是有过要开分店的事情吗，店址也选好，等委托处理完，就过去分店那里。”掏出口袋里的串钥匙，丢给，“儿就拜托！”
　　来太婆刚刚已经先去飞艇中心，还顺手帮拿个收拾好的箱子，剩下的家当连箱都装不满．．．
　　雪代眨眨眼睛，有不知所措，似乎是还没跟上的思路，“老板，．．．个人．．．”
　　“好，雪代，做巧克力的那手艺，早都全部教给，个店是在经营，其实大半都是靠在打的，有个能力，没问题的。”将最后件东西塞进行李，扣上箱子，“如果不愿意继续经营，那么，就抵出去也可以，卖的钱，就当是给的遣散费。”好，时间也差不多。
　　提起自己的行李就往外走，经过身边的时候站定，抬起空着的只手拍拍的肩膀，“现在过去跟云古师兄声就走，会拜托他多照顾雅月和的。”收回手，抓起特意放在门口的那件红色礼服和高跟鞋，举步离开，“呐，云古师兄，真的是很好的人，他脸皮薄，多努力下绝对没问题的，要加油啊，拜。”
　　“狐～”从昨晚上知道要立刻搬家后，直有小别扭的坚果最终还是妥协，朝雪代叫声，表示再见，不甘不愿的跳上的肩。
　　“老板！”雪代的声音自背后响起，“．．．做任务要小心，会好好照看雅月．．．就算是要在别的地方开分店，也别忘有空的时候，回来视察，里，可是总店啊。”
　　没有回头，微微下头，“知道，等．．．事情处理完，定再．．．回来。”
　　“还有，要记得再请个会做饭的店员，千万别自己进厨房。”
　　“呵，放心，很有自知之明的，还不忍心把自己毒死。”推开雅月的大门，外面的晨光明丽，几近刺眼的地步，“保重。”今是13号．．．应该开店的日子呢．．．
　　“老板，再见。”
　　呵，看起来，也没有想象中那么糟糕对吧，最起码要分开的时候，雪代美人还是有不舍得的，恩，本老板果然还是很有个人魅力的，毕竟咱以前也绝对是流绅士嘛～
　　轻勾起半自嘲的笑，低头看眼手里的东西，种东西，即便穿过用过又怎么样，反正绝对不会变成适合它们的人．．．闭上眼，深吸气，全部丢进路边的垃圾箱。
　　伸手到趴在自己肩上的坚果面前，“拿来吧，知道在哪。”
　　“狐？”
　　“那只红心A，只有知道收在哪里。”自己肯定没拿，所以不见，只会是因为它，“从丢的那起，就知道是藏起来，懒得理而已，拿来。”
　　“狐．．．”
　　“快。”
　　“狐狐．．．狐．．．”
　　“笑话，留着做什么纪念，不是讨厌死他吗？”真是的，笨狐，撒谎也要想好理由，什么最后件，要留着做纪念，记什么．．．忘才干净！“跟走，还是留下陪雪代？”
　　“狐！”坚果哀怨的叫声，立刻将那张牌放到掌心。
　　拿在手里看会，然后双手轻轻往两边扯，分为二，再分为四，直到碎得完全看不出本来面目，手翻，撒落地纸花，“好，们去跟师兄告别～”
　　
　　（云古宅）
　　抬手，轻扣门板，在心里默数三下，屋里有智喜熟悉的急促跑动声，门被用力打开，智喜仰起头，笑容灿烂，“哎？！”双手放在两侧，鞠躬行礼，“意然师叔！”然后回头，朝屋里喊嗓子，“师父，意然师叔来！”屋里进跟着也是熟悉的忙乱响动。
　　只是，次，没自发自动的走进去，屋里接着有冒出两张熟悉的脸，奇牙猫咪和小杰，正好，他们在里，就不用去空竞技场。
　　“意然老板．．．”小杰阳光的笑容忽然滞，目光停在身旁的箱子上，眨眨眼，收住口。
　　奇牙双手环胸，副小大人的样子，挑眉，“要．．．出远门？”
　　“宾果～”勾起唇，露出明媚的笑，“可惜没奖品。”伸手，揉揉他那柔软的银发，“来告别～”
　　“告别．．．”正好走过来的云古师兄，低声重复遍个词，那样的声音几乎叹息，“么特意过来告别，要走很久吧？”
　　“恩．．．”他站在那三个孩子身后，微微低着头，看不到他此刻的表情，许是他眼睛反光的缘故，亦看不到他的眼神，“如果方便的话．．．麻烦，照顾下雪代和．．．雅月。”
　　“好，放心吧。意然．．．”
　　“师兄！雪代很好，真的。”见他深吸口气，左手握拳，便知道他要什么，所以及时开口打断他，“还有．．．很抱歉。”很感激，但没法接受．．．而且，种残忍冷漠又胆小自私，还半不的人妖．．．根本，不值得。
　　“意然，．．．知道的，最不想听三个字．．．”他声音很低，却足以让满腹愧疚，“之前过的那句话，要记住，骗谁都好，就是千万别．．．”
　　“骗自己。”径自开口接下他后半句话，“知道。”
　　“不知道。意然，别骗自己的心，别等有非撞得自己头破血流、遍体鳞伤，才知道，该回头。”他微微抬头，似乎是对笑下，“保重，不用担心雅月。再见。”
　　心口震，握紧手里的箱子拉杆，抬眼望他，霍然发现他嘴角有缕近乎忧伤的微笑，只是，温柔刻骨，“再．．．见．．．”
　　转身离开，抬手，背对着他们挥挥。知道肩上的坚果回头用力朝他们挥着爪，听到小杰和智喜的声音，还有奇牙拽拽的冷哼丢出句‘再见’。有瞬间，很想回头问师兄，，别等有．．．撞得遍体鳞伤，才知道该回头吗？那么，若连可以回头的路，都已经没有．．．还能怎么办呢？
　　
　　直到坐上飞艇，等着起飞的时候，还是觉得有不太真实的感觉。个城市，是呆得最久的地方，直要搬家搬家，却也总是没成，但次，是真的搬。呵，种年纪的人果然是念旧，竟然还有不舍得，和茫然若失的无措感，不过，以么强的恢复力和适应力定很快就好～
　　友克鑫，友克鑫，希望是个繁华好做生意，又能生活平静的城市～
　　侧头瞄眼个城市最标志的建筑物，敛眉，勾起清浅的笑，呐．．．再见．．．空之城。再见．．．西索，的冰山美人真的很好，所以，还是永远不见．．．最好。
　　“丫头，”伴着飞艇隆隆‘起飞’的声音，那老太婆无奈的低叹声，难得不再装嫩摆出副长辈的架势，“想聊聊吗？”
　　知道摆出副样子，不问出什么是不会罢休的。半靠在玻璃上，答的云淡风轻，“其实没什么大不，不过就是遇上个人，发现不合适，分。”
　　“然后就把自己搞成样？”那老太婆不屑的丢记卫生眼，“没出席的笨丫头，还有没有挽回的余地！”
　　“呵，有句话叫，木已成舟，舟以入海～不用挽回，不需要挽回，不能，挽回。”随手将那块紫色的宝石丢过去，“拿去。”
　　“啊啦～小紫～可爱的小紫～果然好漂亮～”
　　鬼叫半，才想起，狐疑抬头，“么爽快的给，不怕到时候不认帐？”
　　看着下面越来越小的建筑，轻描淡写的回答，“给不给随吧。”反正，钱那东西．．．突然觉得，有够。想该试着改变下自己，反正也是闲得发慌，空虚的吓人，那不如．．．来试试接受个世界的规则和生存方式，那BT，师父，云古师兄，奇牙小猫，小杰，门淇，尼特罗老狐狸．．．所在的个世界，其实，应该，比想象的．．．好很多吧？
　　
　　———————————————————————————————————————
　　（西索大人的4月13日　上午10）
　　远远地便看到那家名位雅月的店外的长龙，～小果实的店，真是受欢迎呢?～
　　他晃到店门口，只看到个清秀的店员在忙里忙外，妖娆狭长的眼尾眯，难道小果实昨晚累坏，还没起?？
　　那店员迎上来，朝他微微鞠躬，“先生，如果要买们的商品，请到外面排队，里只有有贵宾卡的客人才能进来。”虽然么，不过雪代自己也很清楚，老板发出去的贵宾卡，就只有六张而已，云古先生，智喜，门淇小姐，奇牙，小杰，和．．．现在里面坐着的那位食量惊人的客人。
　　坐在大厅沙发上的易容中的某面瘫抬眼看到他进来，唤声，音调并没有什么起伏，“西索。”
　　西索扫眼大厅里埋首巧克力中的人，微微挑眉，“1000万。”
　　“他和起的，”某面瘫立刻抬头，看着雪代，坚定陈述，“忙，不用理们。”
　　“那．．．去忙，两位自便。”雪代迟疑下，想到外面的浩荡人龙，举步出去工作。
　　某面瘫没什么诚意的句，“坐。”
　　
　　某BT到也不在意，环视圈，走到那面瘫对面坐下，恩～上次来的时候没有注意看，里．．．真的．．．有熟?。
　　“不在，”某面瘫难得好心提醒句，打断某BT的思路，“店员，有委托，猎人协会的。”绕开所有的黑巧克力，选快带杏仁的送进嘴里，那些黑巧克力的味道比原来差，刚才那店员是出师的作品，可是就味道而言，比越前做的还差些。
　　“．．．”某BT尾音沉，看着桌上的各色小碟，“小伊，哪个比较好吃?？”与其是有委托，不如是拿委托当幌子出去躲蜘蛛吧◆～
　　“黑巧克力。”某面瘫斩钉截铁的回答，直接将那小盘只尝过快的黑巧克力推到对方面前，“共4000万戒尼，”当然是对外的市价，“给九折。”他有越前给的六折卡，刚好可以赚西索差价。
　　么热忠甜食的人会把自己喜欢的让出来?？而且，如果个是最好的，为什么几乎没被动过?。某BT挑眉，心里很是清楚对方的小小伎俩，却没什么兴致戳破，“小果实什么时候．．．”回来◆？话问到半，他自己便收住口，种事伊尔迷怎么会知道?，反正店还在里还怕小果实不回来吗?～他向很有耐心的．．．有耐性吗，其实，他现在自己也不太敢肯定?．．．
　　他捏起块伊尔迷推过来的黑巧克力送入口中，微微眯起眼睛，细细回味，个味道，好像有哪里怪怪的?．．．不是个味道．．．和他记忆里的．．．好像有出入?．．．
　　
　　某面瘫终于肯从面前的巧克力中移开视线，分注意给静坐半，又忽然起身要离开的人，“走啦，”西索要走正好，省得直么戳着，破坏气氛，影响他品尝甜品的心情，“拜。”完全没有任何要挽留的意思，本来嘛，西索自从听到越前不在，就变得有奇怪，虽然估计西索自己都没注意到，不过，以他职业杀手的敏锐感觉，西索他有．．．焦躁不安，默．．．他本来以为，种词是绝迹不可能跟西索样的BT联系在起的。
　　西索朝背后挥挥手，缓步踱出家名为雅月的店，店外的队已经很长，有熟客低声议论着，什么大概又会有两个月见不到越前老板。两个月啊～很快的?～
　　哎？！那是．．．他站定，被抹熟悉的红掠去视线。～他不会认错，是昨晚小果实穿的礼服～真是不知道好好爱惜东西的小果实?～见酒红色的礼服可是他．．．．．．是什么?？
　　不知道为什么，隐约似有股无名火在胸腔中升腾，越发的焦躁难安，看来他需要早回空竞技场登记下场比赛的时间，他想要颗比较耐玩的红苹果?～
　　
                  传信×出卖×４４号
　　（西索大人的6月13日）
　　4月13日，5月13日，6月13日，每次那家雅月开门的日子，就只有看到小果实的那个店员而已?。而且，的手机也每次都通，却从来不接，大概是看到不认识的号码就不理吧?～
　　什么无聊的委托要做么久，小果实该不会随便就被什么人灭掉吧?？～肯定不会，他看上的小果实很强，而且狡猾，还怕死又惜命?～不会那么轻易死在别人手上～只是，他有等得不耐烦?～　
　　小玛琪最近也总是跑得不见影，要不是还有两颗青涩的小果实可以随时浇灌施肥，又有很多烂果实时刻供他娱乐发泄，他可是会非常郁闷的?～
　　～好在他现在还可以期待下那颗青涩的小果子的成长速度，那个邋邋遢遢的眼镜到底把他的小果实教得怎么样呢◆～再过几，他马上就可以亲自确定～如果，不能让他满意的话?～恩哼～那个邋遢的家伙也能让他很兴奋吧?～
　　他眯着眼，舌尖轻轻舔过自己的唇，手把玩着那颗碧绿色的宝石，映着月光，那碧色的宝石清澈透底，流光溢彩，让他不自觉的想到那晚对上群蜘蛛仍旧谈笑风生，嚣张得可爱的某人，那个时候，小果实那双眼睛比颗宝石还要漂亮?～
　　
　　（几日后　西索对小杰比赛当日）
　　他闲庭信步般走入场地，不着痕迹的扫圈观众席。．．．没有呢，他以为小果实很关心他现在面前颗青涩的小果子，定会来观战呢，恩，真是让他有失望呢?～
　　意识到小果子斗志昂扬、毫无畏惧的眼神，他低头，妖媚的眼尾轻眯。～种眼神．．．似乎，还有谁．．．也总是副让他爱死的眼神?～只是，记忆中的那个眼神．．．似乎没有种．．．恩～是没把种专注的热情藏的很深，深到他度认为根本没有吧?。
　　～现在，可不是想其他事的时候?～
　　他抬起手，松松全身的筋骨，面部的肌肉有些许控制不住的轻微抽动，念力萦绕全身。啧～小果子～别用种眼神盯他◆，因为样充满热情的眼神，会让他的情绪变得更加兴奋～兴奋到想要～杀掉哟?～
　　
　　裁判宣布开始的瞬间，他那青涩的小果子便已跃起，快速攻过来。
　　恩哼～值得称赞的爆发力和灵活度?～
　　他微微勾起唇，抬手挡开那直击面门的拳，微微侧身，闪掉对方在空中的瞬间变招，同时抬腿斜踢。
　　他的小果子为避闪而落地，然后再次进攻，再次被他打飞，循环往复，毅力和斗志也合格?～只是，还远远不够，他可是从比赛开始就站在原地，没移动过半分?，～那么，来提醒小果子下好?～
　　他指指地面，开口提示，待他完之后，对方的反应也确实没有让他失望，他青涩的小果子和他样乐在其中呢?～
　　
　　他再次轻松化解攻击，小果子突然个闪身跃向旁，双手抬起地上的石板，向他攻来。
　　他微微挑眉，快速打掉迎面而来的碎石，突然，背后阵疾风，他的左脸挨结结实实的拳。
　　看着那身绿色的小果子，他唇角的弧度加深，在心中称赞下强化系的单细胞生物难得的智慧闪现◆。
　　他自然还记得猎人考试时那个约定，举步走向场地中心，他抬手轻轻划过自己的左脸，微微有些痛，并不严重，只是他唇边的笑容忽然僵，因为脑中闪而过的画面，那是个道触目惊心的血痕，从眼尾延伸至唇边，让他心中毫无预兆的倏然紧，那是．．．谁?？
　　他站定，暂时不去理会那突然浮现的记忆片段，勾着唇，伸出手，接过小果子递来的号码牌，在看到那上面数字的瞬间，他恍然听见有人在叫，“44号考生～”
　　‘44号考生，是要，自动宣布弃权吗？’
　　‘预祝考试顺利，44号考生。’
　　‘再见～44号考生。’
　　．．．
　　是谁?．．．
　　句句话硬生生的窜入脑海，然后刹时消失，让他抓不到半线索，抑制不住的躁动郁结，他现在需要．．．认真，好好的，打场?。
　　他再抬眸，眼神已变，刚巧扫到某个入口出现的冷美人，唇角再弯，好心情的开口分析着面前小果子的念，就如他所，变化系的人，很可能刻很喜欢，下刻便当是垃圾◆～那么，为什么，他次会对自己忘掉的那个人，在意到种程度呢?～
　　不过，暂时不重要，现在～换他进攻。攻击的同时，将石板踢向观众席上那冷美人所站的位置，余光瞥见如他所想般未闪未躲，连个眼神都吝啬给他。他眯弯狭长的眼，那么，小玛琪到底是不是呢～就算是，到底又能让他有兴趣多久呢◆～
　　
　　基本上，个劲的攻击和躲闪，已经让他有厌倦呢～
　　“既然直跑，只好把拉过来◆～”他抬手，牵动手指上早已布好的念，“样就再也逃不出的掌心?～”
　　虽然有还算愉快的战斗，也看似心情不错的逗弄着对手，即便是他青涩的小果实忽然爆发的连续攻击，让他真正的有些兴奋起来，简直有控制不住好想现在就毁颗小果子，只是，他还是有失望呢?～再次用余光扫向观众席，小玛琪正在整理着发型，而另个人却还是未出现，～他想要看到的两个人，最后也只是来小玛琪个而已?．．．
　　直到比赛在他的控制下结束，他还是有微微的不满意，大概是因为他压制住自己体能的渴求，定要等欲望累积到最高，然后次兴奋个够，没有现在毁掉小果子的缘故，他体内现在还有莫名陌生的情绪在翻腾躁动?。还有，左侧的胸口．．．微微有些别扭呢，里刚才没有被打到过吧?？
　　
　　（西索大人的房间）
　　淋浴过后，他围着浴巾走出浴室，看到窗前站着的人，微微勾起唇，优雅从容的走到窗前，缓缓抬起左臂撑在背后的落地窗上，倾身靠近，低头，似笑非笑的看着，“该不会直在里等吧?～”
　　“因为指令变，”抬眸，金色的眸子毫不避讳的看着他，“8月30日中午之前，原本指令是没事的闲人，现在改为所有团员，务必在友克鑫城集合。”
　　啦啦，就是个眼神，个表现，个反应，没错?。他低头再靠近，气息直接喷在脸上，“团长也会来吗◆？”
　　“应该会吧，将是目前为止所接到的最大任务。”懒得再看面前的疯子眼，总觉得和他在块就没什么好事。提起自己的东西，绕过他离开，“再提醒次，次再随意缺席的话，团长可能会亲自来找进行处分。”
　　“～好怕?～”他背对着，随口回句，是‘怕’，却没有半敬畏，反是似带着戏谑的调笑，擦着自己的头发，唇角的笑意不自觉的加深。
　　“好，已经把话传达到。”
　　听到关门的声音，他伸手揭下背后那轻薄的假象，随手丢在地上，径自低语，“幻影旅团啊～好在，又找到新的玩具?～恩～他也差不多该去找新的猎物◆～”
　　
　　忽然想起那颗打算送人的宝石，微微愣，～忘记送给小玛琪?。
　　他走过去，拿出那颗碧绿色的宝石，有那么瞬间，他有不太肯定，想送的人到底是谁．．．适合的人是谁．．．～其实，他好像连为什么要送都还没有搞清楚?．．．
　　只是，有到是满清楚的，见到小玛琪，似乎没有什么．．．太特别的感觉．．．没有他想象中的高兴．．．又是为什么?？
　　44号考生，44号考生，是在那次猎人考试时才会用的称呼，如果和他要找的人有关，那么，也许很可能不是小玛琪，猎人考试的时候是绝迹不会出现在那里的?～当然，也没准是出现，他却已经忘记?～
　　他轻勾起唇，随手按开电脑。恩哼～那个猎人专用的资料信息网上，应该会提供每届猎人考试的详细信息记录吧?～
　　很快调出第287届猎人考试的相关信息，顺着看下来，然后，微微愣，眨眨眼，再读下那句话，以确定不是因为自己眼花：本次考试考官：尼特罗、沙多斯、卜哈刺、门淇、理伯、越前意然。
　　越前意然～越前意然～猎人考试第三场下半——军舰岛的考官?～
　　～如果是考官，他不应该印象到没有吧?～
　　他眯着眼，左手肘支在桌上托着下巴，修长的手指轻着自己的脸颊，握着鼠标的右手微动，欲调出关于某人的全部记录，他要确定下猎人考试结束到在座城市再遇到之间的段时间里，他们还有没有行程交集的可能～他觉得，他好像差就快抓住那个爱作捣蛋的精明‘小鬼’的尾巴?～
　　～小鬼◆？
　　他微眯眼睛，默念遍自己的用词，唇角不自觉的上扬。他好想记得有谁．．．本来就是．．．有小聪明，小恶劣，傲慢嚣张，腹黑爱玩，冲动热血，再加神秘有趣的～小鬼?．．．恩？
　　看着屏幕上闪动的红字微微挑眉，恩哼～加密信息啊～连预购的飞艇票、行程记录都被加密～呵～可有意思?～
　　
　　条路不通的话，就换条好，猎人考试又不是只有他自己参加?～
　　他拿起旁的手机，拨通某人的电话，很快，电话那头传来某人平直没什么起伏的声音，“好。”
　　“小伊～恩～”拖长尾音，放缓语气，因为开口的瞬间，他有不知道该怎么问，难道要问‘认识越前意然吗?？’“猎人考试的时候，们见过越前意然吧?？”
　　电话另头的某面瘫有些纠结，他跟越前的协议是：‘别在那BT面前，提到关于的任何个字，就当跟他，根本不认识。’可是，之前在蒙巴顿府邸见过，还怎么当不认识？而且，现在是西索，问他，不是他主动提，那应该不算违约吧？还有，他越发可以肯定，西索大概真是撞到头间接性失忆．．．越前又特意花钱隐瞒，难道是撞的？
　　电话那头的人直不做回答，再想到对方的财迷本性，某BT开口补充，“3000万戒尼。”～等下，他会出钱问伊尔迷，难道会想不到?，那么换个问法好，“出多少?？”他狭长的眼尾眯出狡黠的弧度，“和有协议吧～协议的内容是什么～该不会，正好和有关吧?～”
　　某面瘫持续纠结中，黝黑色的眸子眨又眨，他是有原则有信誉的职业杀手，绝不能随意损毁协议，而且些全是西索自己在，那10倍的违约金不应该由他付。
　　“恩哼～出多少，给双倍好?～”
　　听到对方的开价，某有信誉有原则的财迷面瘫立刻倒戈，没有半迟疑，“的原话，‘别在那BT面前，提到关于的任何个字，就当跟他，根本不认识。’5亿戒尼，雅月的6折优惠卡。”他们协议的内容不在委托的范围内，越前只他不能随便提，但现在是西索在问，所以他没有违反约定，恩，就是样没错。“其他的不能，那张折扣卡兑现约合2亿戒尼，共12亿，尽快汇到帐上。再见。”其实，他们对吵来吵去似乎也不错，他的荷包鼓很多～（某萧：小伊啊，作为个有原则有信誉的职业杀手，的出卖很彻底，理由很牵强，明显是在钻空子，而且还钻得不好．．．呃，钉子收起来好不好，最多偶收回那句‘钻得不好’，可是确实只看到眼前的利益，家小意然以后定会报复的，要小心荷包被榨干．．． 囧！啊～谋杀啦～）
　　
　　某BT收线，侧头，透过落地窗，望向那家店铺的位置，银灰色的眸子闪着寒光，薄唇泯成条直线，恩哼～就么5、6亿就把他卖掉～8月31号集合，在那之前还有两个13号，小果实的任务也应该做完吧，如果还不回来也不要紧，他可以抽空去把找出来◆～他有些事重要的事，需要好好跟～确定下?。
　　
　　同时间，友克鑫市某家名为雅月的店铺内，正在回转式精炼机旁精炼巧克力的某老板重重的打个喷嚏。
　　
　　记不记得到底有多么重要，恐怕是因人而已的。
　　其实，们只要知道，新轮的追逐游戏大概又要开始，不就好吗～
　　
                  
下卷 之 第二幕
偶遇×相遇×又见面
　　（9月1日晨　友克鑫市　雅月分店）
　　话，到座城市已经快有四个月，整个店面的装修大概做个月，二层的小型别墅，层是店面，有独立的操作间、大厅、柜台、雅座，比空之城的本店要大倍，二层就是和坚果的新家。那老太婆是在装潢结束后，才离开的，据是继续的宝石之旅。
　　把以前没有13号才营业的规矩，改成逢4的倍数的日期便开门营业，样个月就有7要营业，让自己不至于太闲胡思乱想。当然为销路和品质，还是要走奇货可居的营销路线，所以每日的销售数量都是有限的，卖完就关门。刚开始的有半个月，开门的日子经常会有巧克力卖不完，卖不出去的就全成坚果的储备心，可把它高兴坏。不过，很快就进入正轨，6月下旬的时候只要开店定会售罄，个月大概到中午前后就可以关门～
　　
　　本来还是觉得个城市真是挺不错的，没想到前段突然看到报纸上‘友克鑫梦幻拍卖会’的广告，据是年次，可是之前完全没有听过．．．好吧，承认自己直都是孤陋寡闻就差与世隔绝，没听过是自己的问题，而且还有更值得注意的，那个由全世界黑帮联手举办的地下拍卖会，定会不安宁的，再加上昨在街上无意中瞥见的那个人．．．让再次非常认真的考虑是不是应该尽快再搬次家。
　　虽然只是匆匆瞥，但非常肯定，那个人是．．．蜘蛛旅团的头子，库洛洛?鲁西鲁。好在当时他没有看到．．．默，应该是没有看到吧。那时才突然记起，上次在蒙巴顿官邸的时候，那几只蜘蛛要找的是份拍卖物品的名单目录，那时候，根本不想知道那是在哪举行的什么拍卖会，又不想跟蜘蛛搭上边儿，自然也就没多问，更没去在意。但现在，那蜘蛛头子出现在里，他们打什么主意，基本是呼之欲出。
　　
　　可是，友克鑫地下拍卖会，可是有十老头的罩着的。不知道是些蜘蛛太嚣张自不量力，无知者无畏，不把全世界的黑帮放在眼里，还是他们真的是艺高人胆大，那些黑帮还入不他们的眼。
　　想，很可能是后者吧，毕竟以目前见过的几只蜘蛛的实力来判断，他们可都是个顶百个的念力高手，那些黑帮．．．何足为惧。不过，他们拼来拼去，最开心的莫过于尼特罗那老奸狐狸，黑道的实力自相削弱，是他最乐于见到的事情，估计正躲在猎人协会花园喝着茶偷着乐呢。
　　但对而言，即便是有揍敌客家那份协议做保障，对蜘蛛还是不得不防的，也许，可以先出去旅个行什么的，等拍卖结束，蜘蛛们走再回来．．．不知道共会来几只蜘蛛呢，那BT会不会．．．白痴，干吗又．．．想到他。
　　
　　侧头靠在旁边的落地玻璃上，眯着眼望向远方，块单面玻璃窗开的方向真不知道是好是坏，视野刚好朝西北方，那个绝对不可能看到的空之城，就是从里直往西北方向去，坐7飞艇穿越大样，就会到．．．
　　以前，从来不知道，原来自己竟是种拿得起，却放不下的主，而且大概是因为做人做太久，有的时候连自己都觉得自己矫情得恶心，只因真的该死的没办法不想他．．．
　　微微咬下唇，自嘲的牵起唇角，揉空掉的烟盒丢进纸篓，最近失眠比较厉害，晚上个人不是在操作间做做巧克力，就是在屋里抽抽烟。
　　也许以后该感谢那BT下，亏他，觉得自己越来越人妖，越来越像个．．．人。只是，已经懒得去管那么多，现在只是比较在意件事——究竟还要用多久，才能不再去想他。那BT，简直是罂粟，是大麻，会上瘾，会．．．戒不掉。
　　　
　　“狐．．．狐．．．T_T”
　　“哎？”回头，看看趴在床上摊平四肢和尾巴做沉尸状坚果，“呐，不好意思，没注意到时间，不是故意虐待。”伸手拿起外套穿上，“现在立刻出去吃早饭，走啦！”昨中午因为看到那蜘蛛头子，的菜才吃几口就开溜，晚上也没出门，在店里啃个苹果事，不只坚果饿，连都有扛不住。
　　“狐～”坚果听到‘吃早饭’，立刻双眼放光，从床上跃起，蹿上肩头，“狐狐狐！！！”
　　“不过，先好啊，想吃什么自己选，再也不要想些事情！”带着坚果搬出来后，才知道雪代对于们是多么重要，想找个像雪代样万能的员工是多么不容易，反正从来到个城市到现在，4个月，还没找到满意的店员。
　　打扫什么的，和坚果到是都可以做，最郁闷的就是作饭．．．老太婆在的时候还有负责，离开之后．．．的新厨房被和坚果各自烧次．．．最后，们只好致决定暂时每三餐出去吃，或者买很多开包即食的东西丢进冰箱，起初还觉得每下馆子也挺不错的，但久以后就．．．很纠结，菜对们来已经是非常讨厌又麻烦的事情，去顶级的餐厅对不起自己的荷包，去便宜的地方又对不起们的胃，唉，现在们的吃饭问题真的好头痛．．．
　　
　　锁门，再次扫眼已经贴好几个月的招聘启事，郁闷的撇撇嘴，的要求真的很简单，为什么就是招不到人呢？
　　厨艺流。是为和坚果的生存问题，必须符合的要求；
　　任劳任怨。个老板总的来还是很好相处的，只是对巧克力的品质比较执念而已，偶尔喜欢指使人。所以也是必要条件，但本来就是作为员工的必备基础嘛；
　　长相顺眼。店员可是家店的门面，如果店员长得对不起观众，吓走的客人，可绝对不行；
　　懂得察言观色，应变能力强。店员当然要机灵聪明，能言善道，有眼力件儿，才能应付突发事件嘛；
　　有自保能力。附近偶尔会有小混混来找麻烦，当然要有保护自己和店铺的本事，本老板可不喜欢累赘；
　　不讨厌巧克力和小动物。是巧克力店，当然不能招不喜欢它的人。再来就是因为上上个月有个来应征的孩，见到坚果影子就尖叫，还没看清家坚果的样子就已经跑没影，所以只好又补上后半句。
　　只要符合六个条件，欢迎来店应聘，工资待遇面议，还可以提供住宿，二楼还空着三间客房呢，是绝对不会吝啬的。
　　的要求真的不高啊，为什么就是招不到人呢？
　　唉．．．拜托老，尽快赐给个好店员吧，哪怕只要有雪代半的本事就够．．．
　　
　　坚果摇着尾巴来回看着经过的餐厅，“狐？”
　　皱眉，立刻否决它的提议，“不要，大早上的，吃什么汉堡。”
　　“狐狐狐？”
　　侧头看眼它指的地方，很想翻白眼，“门口写着11开门好吗！”
　　回坚果挑家已经开门的粥店，“狐！”
　　“对于饿将近的人来，那东西太不实际！”
　　不知不觉已经走到最近的早市，其实在个城市买东西真是非常方便，基本上只要想得到的东西，街上就会有的买，连很多违禁品、危险品都有。
　　“呐，坚果，”可惜，种对逛街有抵触情绪的人，看到有么多人就已经不想再呆下去，“不如随便买面包回去先垫垫再，到中午再吃大餐？”
　　“狐！！！”
　　提议才出口，立刻遭到坚决反对，“那．．．哎？！”注意到不远处的手机店前的几个人，微微愣，因为有人群挡着所以不太敢确定，不过那好像是．．．“奇牙？小杰？”买手机吗，也是呢，他们之前给的电话号码都是家里的坐机呢。
　　
　　“哎？”那两个孩子回过头，看到也是愣，然后绽出笑容，“意然老板！”
　　快步挤过人群，“好久不见～”看着他们，心情没来由的舒畅，“呐，猎人考试的最后秘密关卡也通过吧，小杰～”微微勾起唇，伸出手，“恭喜成为真正的猎人～”扫到正全神贯注和手机店老板‘撕杀’的人，想下，“那位是．．．”叫什么来着？“欧．．．雷．．．欧雷力先生？”
　　“谢谢，会好好做的！”小杰用力下头，伸手和握下手，“还有，那是雷欧力．．．”
　　“笨蛋，”奇牙小猫不给面子的白眼，“是雷欧力啦！”再看看完全没有注意到们边动静的雷欧力，眨眨眼，“好像已经在争．．．个位数字．．．从来没跟人家杀过个数目。”
　　“呐～奇牙，明年定要去考啊，定会过的～”伸手搭上银发小猫的肩头。
　　“，”奇牙别开眼，拽拽的回句，“到时候再吧。”
　　
　　随着手机店老板几近无可奈何的声“成交”，雷欧力捧着两只盒子回头，朝们的方向比个胜利的手势，然后，身体石化，笑容在唇边僵住，墨镜缓缓从鼻梁上下滑，脸上开始浮现古怪的可疑红色，“意．．．意．．．意然小姐．．．平时．．．其实是很大方的．．．那个，刚才是．．．”
　　＃－.－　唇边的笑意滞，挑眉，眸光沉，“雷欧力先生，请叫越前，越前老板，或者意然老板，”就是别让听见那两个字，“呐，们已经买好东西吧？”下刻笑靥如花看向奇牙他们，“有空吗，要不要起吃早餐，知道前面有家很棒的蛋糕店哟～本老板请客，千年难遇～”
　　“有空，们当然有空，意然老板。”雷欧力用力着头，那样的笑容．．．应该称之为腼腆吗？
　　“走哪边？”奇牙小猫听到蛋糕店，只差没摇后面猫尾巴。
　　“哎，不好意思，让您破费。”小杰真是好有礼貌的好孩子～
　　“不要紧，边～”默．．．光顾着高兴，好像忽略个重要的问题．．．为什么三大主角会在里．．．算，会儿吃东西的时候再问好。
　　
　　（某露蛋糕店）
　　手支着下巴，手搅动着自己的咖啡，自从听到他们要参加那个地下拍卖会，还有连那个酷拉皮卡也已经到，就已经食欲全无。
　　四大主角，反派蜘蛛，齐聚友克鑫，目标估计都是那地下拍卖会，怎么可能擦不出火花来．．．
　　默，想想都寒．．．选的座城市．．．囧
　　想不承认都不行，果然从来都是和运气那种东西绝缘的，现在搬家还来得及吧？
　　
　　“狐！狐狐狐！！！”
　　“放开！小狐狸已经吃很多！是的！”
　　“奇牙，坚果．．．们不要抢啊。还有，奇牙，坚果它是狐啦。”
　　哎？等回过神来，正看见奇牙小猫和家坚果人狐，各自抓着大盘中的最后块蛋糕僵持不下，谁都不肯撒手（爪）。小杰在旁边想要劝架。坐在对面的雷欧力举着已经空的咖啡杯口中念念有词，似乎还有紧张，不知道再酝酿什么重要发言。“好，坚果，让给奇牙吧。”
　　“狐呜！！！”坚果侧头望眼，幽紫色的眸子很是哀怨，颇有些可怜的小模样，因为力量存在明显的差异，它已经和蛋糕起被拖着向前。要不是和小杰都压着桌布，大概早就被他们掀。
　　“的给。”举下自己面前的盘子，示意它过来。
　　“狐^0^～”坚果看到盘子里那块完全没动过的巧克力蛋糕，和只切个小角的苹果派，立刻松爪，好在奇牙身手好才没因惯性仰出去。
　　
　　坚果转身，笑眯眼睛，坐在盘子旁，整理下胸前微乱的餐巾，左刀右叉摆好架势，刀下去，突然停住，“狐狐？”抬头望着，担心的眨眨眼。
　　“，”眯起眼朝它笑笑，随便丢个理由出来，“减肥。吃吧～”轻抚着它脑袋的手微微顿，恩？感觉．．．怎么好像．．．被人．．．盯着？
　　“狐～”
　　“意然老板，觉得．．．都不用减肥，的身材．．．”那个雷欧力有些尴尬的挠挠头，语序很是混乱，“呃，以个医生的眼光来看，真的不需要．．．”
　　此时，奇牙小猫已经干掉那块蛋糕，看着坐在桌上背对着自己的坚果，贼贼笑，伸手就要拎家坚果的尾巴。
　　“奇牙！”在小杰出声制止他的同时，家坚果已经甩下尾巴，让他抓个空，紧接着尾巴迅速向下抽，用力扫向奇牙的手，奇牙的反应亦是很快，及时抽回手，坚果的尾巴却煞不住，刚好将小杰的半杯果汁扫飞出去，稳稳扣在那位雷欧力先生的头上，橘色的果汁顺着他的脸蜿蜒而下，很是，狼狈。
　　那雷欧力先是愣，然后“砰”的声拍桌而起，还带翻自己的椅子，眼睛几乎喷出火来，头顶俨然也快要冒烟，“们些．．．”
　　“对不起！”起身拉住他，赶紧赔笑，“实在抱歉，”可不希望他们在种地方闹起来“都是家坚果不好，”伸手把他顶在头上的杯子拿下来，免得自己笑出声来，“真是对不起！”手扯住他的领带，将他拽向自己，拿餐巾，帮他擦掉脸上的果汁。
　　“．．．．．．自己．．．自己来．．．”那家伙来越来越红，几近自燃，彻底结巴起来。
　　“白痴～”奇牙双手叠在脑后，扫眼雷欧力，小声补句，“感谢吧～”
　　坚果端着盘子挪远，抬眼看看雷欧力，低鸣声，“狐～”它跟奇牙个意思，也是‘白痴’。
　　好吧，其实也觉得他是单细胞，而且也明白家伙是对现在的副身体有兴趣，没把他当般色狼打出去，就是因为他那双眼睛里只有纯粹的欣赏和好感，没有那种让觉得恶心的猥琐垂涎。
　　哎？！
　　手上的动作僵，没有回头，却不自觉的攥紧手，不是错觉，真的是有人．．．感觉．．．不会吧．．．是那．．．
　　“呃．．．”
　　“哎？！抱歉！”赶紧送手，免得把雷欧力勒死，“没事吧？”刚才．．．太用力扯他的领带．．．
　　混乱过后，客套又道歉，又是闹阵。之后，因为小杰他们还有事，们交换下地址就分开。
　　
　　直到看不见他们三个背影，才敛去唇边的笑意，从兜里掏出烟盒，抽支烟出来，夹在指间，捏着打火机的手微微有些抖，打两次火才着，凑到唇边，用力吸口，抬手按按自己的太阳穴，才勉强算是彻底冷静下来。是错觉，定是的错觉，没道理倒霉到种程度的，绝对是因为最近睡得太少，才会有精神衰弱，年纪大，精神比较敏感，草木皆兵。
　　趴在肩上的坚果，轻轻蹭蹭，“狐？”
　　“，没事。”抬手顺顺头发，掐灭手里的烟，丢到边，“再买水果和熟食，就回家。”
　　
　　抱着袋子食物走到家门口，才要掏钥匙，肩上的坚果忽然叫声，“狐～”
　　侧头，看向它指的地方，愣下，贴在玻璃上的招聘启事不见？怪，两个多小时前，们出门的时候，明明还有看到啊。
　　哎？
　　怀里抱着的东西太多，只能眼看着袋子最上面的颗苹果掉出去，落在地上，滚向旁边，最后停在个人脚边。
　　那人弯腰，捡起地上的苹果，捏在手里把玩，唇边扬着那种让人觉得清爽舒服的淡淡笑意，黝黑的眸子清澈明亮，“又见面，越前小姐。”
　　囧！！！
　　蜘蛛头子啊！！！
　　
　　
 
                  邀请×合作×集合
　　那人弯腰，捡起地上的苹果，捏在手里把玩，唇边扬着那种让人觉得清爽舒服的淡淡笑意，黝黑的眸子清澈明亮，“又见面，越前小姐。”
　　囧！！！
　　蜘蛛头子啊！！！
　　———————————————————————————————————————
　　“狐！”趴在肩上的坚果眯着眼睛，微微弓起身子，蓄势待发。
　　“是啊，又见面。”轻轻挑眉，“次有何见教，鲁西鲁先生？”冷静，冷静，要冷静，鬼知道蜘蛛头子想干什么，总之，敌不动，不动，以静制动，以不变应万变就对！
　　他微笑着强调，语气虽然平淡，却透着不容拒绝的威严，“越前小姐，可以叫库洛洛或团长。”
　　可惜，人偏偏就讨厌被命令或威胁，再跟又不熟，更不是的团员，干吗要按着觉得顺耳的称呼叫，“鲁西鲁先生，称呼‘越前’就好。”真是郁闷，为什么明明是个强盗头子，却会有样的气质，世道果然是变，太让人不爽。
　　“越前小姐不请进去？”
　　“不好意思，现在不是本店的营业时间。”看得真切，人虽然直挂着看似温暖的笑，但那双眼睛，自始至终都是冷的，“鲁西鲁先生，看们还是省掉客套好，有什么事不妨直。”样危险的家伙，实在是没什么兴趣跟他耗下去，要打，要和，还是早结早的好。
　　“呵，之前已经过，”他缓步靠近，“，很中意越前小姐～”抬手将那颗苹果放回手中抱着的袋子，“的能力。”殷红欲滴的苹果衬着他白皙修长的手指，那感觉．．．很诡异．．．
　　
　　拜托，不会断句就不要断，话大喘气很吓人的！
　　清晰的感觉到自己的嘴角微微抽下，挑眉反问，“应该感谢阁下的赏识吗？”却不给他回答的时间，径自接口，“只可惜，道不同不相为盟，再个人又懒散惯，绝对属于无组织无纪律的独行派。想，之前的表态已经够明确，无意应阁下的邀请加入贵团。”唇角勾，“如果阁下实在对自己的能力不满意，那么，条路向前走，有卖武器的店铺，可以满足的要求。”随便卖刀卖枪，反正结果自己，重新投胎，自然就能重新拥有新能力。
　　话出口，就有后悔，看他极轻微的挑眉，不知喜怒。在心里鄙视自己下，竟然又是头脑发热，在种危险份子面前还要顾逞口舌之快，简直是不要命。不过，出去的话泼出去的水，反正都，随便他吧。有种就在大街上开杀啊，本老板最近刚好非常不爽！
　　而且，之前已经从那位侠客先生那里听，他们没兴趣因样的小人物对上揍敌客家和猎人协会，样得不偿失的赔本生意没人会做的。所以，总体来，现在的状况就叫做有恃无恐，小人得志。对，是小人没错，反正本老板辈子大概都做不回君子。那妖孽叫过：惟子与小人难养也，因为人受感情支配，小人以利益安全为先，都不守游戏规则，但往往正是因为不按牌理出牌，才能出奇制胜。所以，样惜命、胆小又爱钱的人，刚好就是真小人～
　　
　　“那么，邀入团的事暂且按下。”他笑得依旧从容淡定，似乎切都还在他的掌控之中，“回，们，来谈笔生意如何？”
　　“和蜘蛛旅团做生意？”看起来像有病吗？那不是自己找死，“鲁西鲁先生，不是跟开玩笑吧？可不记得自己有什么筹码可以和蜘蛛做交易。”和蜘蛛交易，不就等于和魔鬼交易，才不要。
　　“当然不是玩笑。过，看中越前小姐的能力，不只是念，还有，”他微微顿，唇角带着丝神秘的笑，“对圣魔文的解。”
　　“圣魔文？”又想扯回《圣魔之典》吗？
　　“越前小姐知道为什么想要《圣魔之典》吗，”他不等话，自问自答，“因为，它是地图，寻找魔鬼宝藏，神魔之地的地图。”
　　地图？没可能啊，看过那本书，还翻译过，很普通，没什么特别，怎么可能会是地图？难道．．．“那个传是真的？”直有种非主流的法，或者是毫无根据的传更准确，所谓的《圣魔之典》其实有上下两册，加奇国的国立博物馆里只收藏册，另册则下落不明，只是主流的史学家全部都口咬定，本书只有册而已。但《圣魔之典》的存在本来就是个迷，所有的史料里只是记载过，很多碰过它的人都厄运缠身死于非命，却从没有找到过关于玩意来历的记录，所谓圣魔文也不过是几个史学家自己研究出来的解释。但却可以肯定那是繁体的中文，当时有想过，会不会本书也是穿越时空而来，可种观根本没办法证明，如果还有另外册的话．．．等下，个蜘蛛头子么，该不会．．．“有另外册？！”
　　“没错。”他头，毫不避讳的回答，“所以才能肯定，越前小姐给的翻译版并非自己杜撰。”
　　
　　给他的是真的原文翻译没错，因为看过，觉得意义都没有。但蜘蛛头子么肯定给他的是正确的就．．．“．．．懂圣魔文？”的语气很迟疑，因为明明记得他那两个团员都他在找翻译。
　　“，自从得到上册之后，直在研究，大约用快4年的时间，可惜远不及。”他的语气直很平淡，那双黝黑的眸子深不见第，“现在，已经根据上下两册的提示完成地图，不过，地图只是指示宝藏大略的位置。个人认为，在那里还会有更多的文献提示。因此，邀请，和们起去神魔之地，找出魔鬼的秘宝。”
　　神魔之地？魔鬼的秘宝？
　　里是玄幻世界吗？
　　切，库洛洛?鲁西鲁先生几岁，开什么玩笑，种无聊的传还会信，想钱想疯吧？
　　就算是真的，都是，魔鬼的秘宝，魔鬼耶，们要不要命？“抱歉，对于种虚无缥缈的东西没什么兴趣，也许确实可以证明它真实存在，”非常不喜欢现在种对峙的感觉，蜘蛛头子全身散发出来的无比自信，让觉得非常不舒服，简直让隐隐的觉得自己在他眼里，就是已经粘在蜘蛛网上的猎物，进退无路，只有乖乖听话种选择，“但是，没兴．．．”
　　他打断，黑眸深不见底，“条件由开如何？”
　　“告诉件事鲁西鲁先生，”才没兴趣跟魔鬼为伍，再，随意开价，们能给什么，钱吗？告诉，死蜘蛛，钱够多！如意算盘打错，本老板就是横竖看们不顺眼，帮找宝藏，没戏，绝对没可能打动，因为世界上，根本就没有想要的东西，“世界上有样东西，是无论用什么条件都绝对换不到的，”懂不懂什么叫无欲则刚，无欲无求，“那就是——本老板不愿意。”转身去开门，不再理他，“对，”指指旁边的玻璃，“的招聘启事不会是阁下撕的吧？”
　　他依旧是不咸不淡的从容口吻，仿佛拒不拒绝对他影响都没有，“没见到。”但是种状态，让心里没来由的警铃大做，有．．．什么把柄落在位蜘蛛大神的手里吗？应该没有吧？
　　“，多谢。慢走，不送。”微微皱眉，大概是多虑吧。他没见到的招聘启事，就是，他来之前就被撕掉，是有人要应征，还哪家小孩捣蛋，真是的，又要浪费时间再写张。
　　
　　刚用钥匙打开门，身后那蜘蛛头子突然开口，轻描淡写的抛出句，“空间之门。”
　　哎？！
　　“也拿不准两个词应该怎么翻才算比较准确，空间？时空？交叉？穿梭？游走？穿越？”他云淡风轻的叙述，的很是轻松，“但，所谓神魔之地，就是只个。”
　　所有的动作全部僵住，只觉得脑袋“嗡”的下，时之间根本消化不他的话。
　　“越前小姐是很优秀的遗迹猎人，不过～小小的研究下以前探察过的遗迹记录，发现个很有趣的巧合，似乎对关于所谓时空交错，不同世界空间并存的观很感兴趣，只要有是涉及此类传的遗迹，哪怕线索多细微飘渺，全都去过。”他伸手递来张纸，“是最后地图上的提示，恶魔的宝藏，存在于，神魔之地，那是时空洪流交汇之地，空间之门的所在。上面有的电话，越前小姐有兴趣和们合作的话，随时通知。再见。”
　　家伙．．．是人吗．．．别告诉他就完全凭借以前去过的遗迹，就随随便便分析出想找的东西．．．
　　可是．．．不想跟蜘蛛合作，都不想，但．．．个信息．．．
　　在已经完全绝望放弃的时候．．．再给种信息．．．
　　．．．没办法肯定真假，可．．．可，不想．．．．．．
　　
　　“狐？”坚果歪头蹭蹭，提醒那蜘蛛头子已经走。
　　自然知道他已经离开，没有回头，低头，看着手里捏住那张纸，是抄写下来的部分文字，繁体中文也就是圣魔文写的短诗，大意就是：神魔之地，个世界的守护之地，在时空洪流交汇之地，藏有守护者的秘宝，亘古不变的守护者，非神异魔，拥有无尽的生命，开启时空之门的能力，找到钥匙的人可以得到宝藏，被选中的人可以穿越．．．时间和空间。
　　上面写的．．．不像杜撰．．．
　　记得，当时那个．．．给穿越十字架的家伙，直自称是．．．时空管理者。
　　泯着唇，看着手里那张纸，不知所措．．．对，不知所措。如果是年以前，会毫不犹豫的口答应．．．
　　只是，现在．．．刚才．．．
　　脑子里闪过，那BT．．．坚果，比斯姬老太婆，师兄，雪代，门淇，智喜，奇牙，小杰，然后才是的．．．家人们。现在甚至还能想到尼特罗老狐狸，伊尔迷?揍敌客，雷欧力，酷拉皮卡．．．
　　回去．．．现在，好像没有以前那么渴望要回去．．．
　　
　　———————————————————————————————————————
　　（西索大人的9月1日晚 友克鑫蜘蛛基地）
　　他个人坐在基地的高台上，拿着扑克，搭他的欲望之塔。
　　唇边不自觉的翘起，妖娆的眼尾眯着狡黠的弧度。之前因为无聊才会出去转转，没想到不止看到他那两颗正在成熟的青涩小果子?，还见到他在空之城几乎掘地三尺都没挖到的人?～
　　做个任务，做到友克鑫，连分店都开好，小果实几乎就根本没有回去的意思嘛?～恩哼～该不会是为躲他吧?～，真是不怎么让人愉快的可能?。
　　还有～库洛洛去找他的小果实究竟是想干什么呢～，他可都不喜欢自己的东西被别人觊觎的感觉?。
　　他伸手捏起张牌，唇边泯，眼尾微眯，将那张鬼牌摆上塔尖。
　　他眯着眼睛看向对面捧着书坐在对面高台上的库洛洛，那本书，库洛洛手里拿着的那本书，和他之前在空竞技场自己房间里发现的那本，很像，从封皮封底看几乎模样，恩～是，怎么回事?？
　　
　　他撇撇嘴，看着不远处白色蜡烛上跳动燃烧着的红色火焰，单手托腮，手肘抵在自己膝上，狭长的眼几乎弯成细线，唇角轻勾。
　　恩，同样是四个多月没见，可昨见到小玛琪他就没什么感觉，但今见到小果实就．．．而且，他段时间似乎也是想．．．小果实的时间比较多?．．．对，是有想。
　　虽然连他自己都觉得有古怪，不像自己，但事实就是，在看到他那颗漂亮的小果实的瞬间，他之前所有的焦躁难耐、郁闷不安，就全都不见?，那种感觉，恩～豁然开朗?～那么果然是对吧?～
　　他轻轻用手指着自己的脸颊，他直以为自己要找的人，是小玛琪，可是后来见到的小果实却让他．．．没法不去在意，那种感觉是不太样的?。
　　再加上伊尔迷提供的消息，他已经非常肯定是，只是那小果实偷走的，似乎不止是他的记忆那么简单?～
　　他最近越来越有种感觉，左侧胸腔之内，那个心脏的位置，似乎，直自发自动的为谁空着个位置，而那个人．．．也许就是．．．
　　恩哼～也许，小果实，对他而言，不止是，小果实呢◆～
　　～那要怎么办呢，小果实似乎是非常会跑?～
　　他眯弯眼，指尖上上衣口袋里那张从某家店门口玻璃上撕下的招聘启事，恩哼～等旅团次的集体行动结束～他有的是时间，跟他的小果实好好沟通下?～
　　不过，在那之前，虽然有贵，他还是应该再跟小伊确定下◆。
　　
　　“宝物全不见？”
　　～他停下手里的动作，抬眼扫向正在接电话的库洛洛，啊啦，他没听错吧，宝物，全不见～呵，回似乎是真正有趣起来呢?～
　　他托着腮，听着库洛洛针针见血的冷静分析，唇边的弧度不着痕迹的加深，不愧是他看中的红苹果呢～
　　
　　恩哼～都个时间啦?～
　　他也差不多该去看下那个想要抓蜘蛛的小苹果?～
　　“对～差忘记◆～”他起身便往外走，“今跟某人有约会，要过去下?～”
　　正在看书的某团长，视线始终没有离开过自己的书，“没关系，只要在明下午6以前回来就行。”
　　“再见◆～”
　　“西索，”库洛洛忽然开口，“想干什么坏事吗？”
　　“～那是～”他未回头，微微眯起眼，“当然的啦?～”（某萧：承受力较差的大人看到里就好，以下是半EG。）
　　
　　某BT走出基地，掏出手机，拨给某个掉进钱眼的财迷，听到对方接起就直接发问，“小伊～和什么．．．”
　　对方直接开口打断他，“之前已经过，其他的不能。”
　　“～就只问个问题?～5000万戒尼。”
　　“不行，会违约。”某面瘫拒绝的斩钉截铁。（某萧：小伊啊．．．早就违约．．．）
　　某BT半眯起眸子，“恩哼～1亿◆。”
　　“是有原则、信誉的职业杀手。”次微微迟疑瞬。
　　“2亿?。”
　　“．．．”某面瘫全然沉默，内心正在激烈的斗争，只是，个问题而已．．．
　　某BT几近包子脸的状态，“2亿5000万?。”～他真是需要去找找兼职，最近的花费好多?．．．
　　“什么问题？”（某萧：小伊啊，原来的原则和信誉只值2亿5000万．．．啊！某萧阵亡在把钉子之下，请上香．．．）
　　“意然小果实，和什么关系，知道吧◆？”
　　“的人。”
　　某BT难得的愣住，而且呆的很彻底，用力眨眨眼，没再听电话那头的人什么支付方式的问题，完全处于标准包子脸形态。
　　那个小果实．．．
　　他的．．．人?？
　　～听起来，好像还～挺不错的?～
　　
                  招聘×雇工×同居人
　　（意然的9月1日晚　友克鑫闹市某桥）
　　双手架在桥的护栏上，手夹着快要燃尽的烟，手托着腮，眯着眼看着桥下的车河，只是，视线片模糊，只看得到车灯形成的光河。
　　店里太静，太舒服，想不清楚事情。
　　里风够大，也够吵，可还是，做不决定。
　　伸手掏出大衣口袋里的那张纸，几年前，哪怕是得到个非常不确定的消息，也会兴奋很久，恨不得立刻飞过去。可现在，的迟疑．．．多过喜悦很多很多。
　　也许是怕跟那些极度危险的蜘蛛合作．．．
　　也许是怕还是找不到，如以往般希望落空．．．
　　又或者，是在怕．．．真的．．．找到。
　　
　　“狐．．．”肩上的坚果缩缩脖子，用力往颈窝里蹭。
　　“冷啦？”掐灭手里的烟，收好那张纸，把它抱进怀里，低头，用下巴轻轻蹭着它身上的软毛，“抱歉．．．”
　　坚果伸起前爪撑在胸口，抬头，幽紫色的眸子幽幽的望着，很是担心的模样，“狐狐～”它伸出小舌，轻轻舔着的下巴。（某萧：坚果．．．是趁西大不在，意然恍神，明目张胆的吃豆腐．．．）
　　“呵～那些蜘蛛哪是能随随便便就拍扁啊。”不过，还是谢谢逗开心，谢谢，坚果。
　　“狐狐狐？”
　　决定不，就干脆无视他？如果能像想得么简单．．．就不用烦．．．
　　
　　感觉到身后有人小心翼翼的靠近，轻哼声，沉下脸，定又是那些不怕死的色胚。
　　随手又根烟，准备像之前样教训下乱搭讪的小混混，种人就欠在脸上留下几个戒疤。那人却试探着开口，“那个．．．请问是．．．”他迟疑下，“意然．．．老板？”
　　哎？
　　微微皱眉，回头，愣下，“雷欧力先生？”
　　“真的是啊，还怕是自己认错人。”他抬手搔搔头发，笑得很真诚，“么晚，意然老板怎么还．．．哎？”他眨眨眼，诚恳的看着，“意然老板，吸太多烟．．．对身体不好。”
　　顺着他的视线低头，看到自己周围，地的烟蒂，微微僵，都没注意到自己竟然造掉么多烟，“呃．．．想事情．．．所以．．．以后会注意控制的，谢谢。”掏出手机看眼时间，“哎，都没注意时间，已经么晚啊，该回去。”
　　“那让送吧．．．可以吗？么晚，个人不安．．．全。”
　　“狐！”坚果从怀里探出头来，不悦的叫声，提醒对方注意不是个人。
　　“雷欧力先生，可跟样，是猎人呢。”
　　“哈．．．”他脸上的表情尴尬又僵硬，“是．．．是啊．．．那．．．”
　　看他那么不自在的样子，忽然觉得自己有过分，何必呢，人家也是好心表现下礼貌和风度，为什么非要半台阶、面子都不给人家？看着他，微微勾起唇，“那就，麻烦。”
　　“哎！不，不会，不麻烦！”他揉揉头发，扬起笑容。不过，有奇怪，个人．．．为什么夜里也要带着墨镜呢？
　　“走吧～”哎？的步子顿下，扫眼桥下呼啸而过的车队，虽然友克鑫本来就是著名的不夜城，但今晚上好像．．．出奇的混乱呢？
　　
　　抱着坚果跟他并肩而行，有搭没搭的聊着，记得猎人考试的时候就听过他想当医生，现在聊发现他真的很专业，有梦想又有冲劲、执著热血的家伙，真是让人羡慕呢～
　　因为的坚持，们在离雅月不到100米的街口分手，就某方面来，家伙有当绅士的潜质呢。（某萧：意然啊，貌似之前把大叔归类为垃圾．．．）
　　“谢谢，雷欧力先生。再见。”
　　“哎，不用，里和们住的地方正好顺路，那．．．就回去看小杰他们。恩．．．再见。”
　　“对，刚才担心自己不够强，会拖累小杰和奇牙。那样的话，为什么不在用心的修行下呢？”看着他的眼睛，的很诚恳，“四大行是可以相互融会贯通的，通很快就可以全通，也许的‘’练的费劲，但保证以后绝对比基础都没有的时候顺利很多。”奇牙，小杰，们身边，真是有很好的朋友呢，个人虽然看起来有不可靠，不过，真的很在意们，“抱歉，多事，不过，还是请加油吧。再见。”转身离开，向后挥挥手。
　　真是古怪呢，竟然会开口对他些，以前可是从不会么多事的，只是，突然觉得，样也没什么不好．．．
　　很久以前，也是有过那样热血，可以为身边的人拼尽全力的时候．．．
　　想．．．知道要怎么决定．．．即便是和魔鬼交易又怎么样．．．只要有线希望就不应该．．．放弃．．．哎？店门口．．．有人！？
　　
　　那斜倚在雅月门口的人大概也是注意到有人靠近，抬头，妖娆狭长的眼尾轻轻挑，勾着唇，似笑非笑的看着。
　　看清那人，微微震，在离他几米远的地方站定，抱着坚果的手倏然收紧。绝对意料之外的相见，只是却清晰的感觉到胸口缩，而后，几乎所有的清明、理智都要不见，刚刚才下得决心顷刻之间不复存在。
　　个死BT．．．简直．．．阴魂不散．．．
　　他眯着眼，双手环胸，“～小果实～回来的真晚呢?～”
　　直接开口呛回去，“与无关吧。”微微低头，让发丝掩住自己此刻的表情，用力咬下唇，平直无起伏的陈述，“不好意思，位先生，现在本店不营业，恕不招待，请离开。”
　　“～”他尾音扬，狭长的眉眼弯着漂亮狡黠的弧度，二指夹着那张本来被贴在玻璃上的招聘启事，“如果来应聘呢?～”
　　“？”开什么玩笑！感觉自己的眼皮轻轻跳下，“麻烦注意下时间，现在是凌晨，没有人会在种时候招聘的！”坚果从怀里探出头开，歪着脑袋看看，又看看那BT，最后干脆窝回怀里，伸出尾巴对着那BT，摆明连戏都懒得看。
　　白它眼，掏出钥匙，绕过他去开门，大晚上的才不要陪他发神经，“那上面少写条，性别，。要应征的话，麻烦先去变性别再来。”的心脏承受力实在有限，所以拜托千万不要再出现！
　　
　　“恩哼～小果实真冷淡呢?～”他站在身后，右手越过撑在门上，声音就在耳边响起，气息直接撩过的耳廓，“不打算给解释下吗◆？什么叫～‘别在那BT面前，提到关于的任何个字，就当跟他，根本不认识’?？” 
　　囧！那个混蛋死面瘫，收钱还敢出卖！
　　握着钥匙的手微微有些发抖，试两次才将钥匙捅进锁眼，深吸气，“．．．不懂的意思。”怎么办，抵死不承认肯定是没用的．．．可是，还能怎么办？
　　“～那5亿戒尼，雅月的6折优惠卡是谁出的?～”他话的同时，用左手从后面环住的腰，舌尖滑过的耳垂，“恩哼～好像～记得个感觉?～”他的下巴就抵在肩上，语气明明带着笑意，却很冷，隐隐的觉得，BT可能．．．在生气，“吧～都，让，忘什么?？”
　　“狐～”坚果从怀里挣开，蹿到旁。
　　侧开头，闭眼，泯着唇，“反正忘都忘，何必再问．．．本来，也不是什么重要的事情。”
　　“恩哼～小果实～重不重要，只有能决定哟?～”
　　用力深吸口气，“到底想怎么样！？应该．．．不记得的，又不认识．．．”身边又不是没有人，的目标多的是，干吗非要来烦，而且还是在种时候．．．突然出来动摇的信心．．．
　　
　　“～想怎么样吗，也想知道?～”他收回右手，指尖在颈间轻轻婆娑，很熟悉的动作，很熟悉的感觉，不否认，是怀念甚至是贪恋他身上的温暖没错，只是．．．“不记得，但有感觉．．．不认识嘛～”虽然看不到，几乎可以肯定他现在定是眯着眼睛笑得很狡猾的样子，“不介意重新认识下?～”
　　“介意！”几乎能听到自己磨牙的声音。
　　吼出来的同时，那BT自顾自的做最后陈述，“所以～小果实，雇佣好?～”
　　MD，死BT到底讲不讲理！“不可能！”迟疑瞬，左肘用力往后顶，指尖已有碧色的寒光闪烁。
　　他撤步退开，看着全身戒备的样子，忽然勾起唇，指间动，眯起眼，化出张扑克搭在唇边，“小果实种样子，是想要打场吗～，乐意奉陪?～”他唇边的笑意加深，那双银灰色的眸子似乎能忘进的眼底，“恩～是～在怕什么?～”尾音勾，狭长的眸子眯成妖娆纤细的弧线，“～知道◆～”语气笃定且自信，“小果实喜欢?～所以不敢让留下～”
　　只觉得个炸雷直击在头顶，个死BT，简直是胡搅蛮缠，．．．．．．“好啊，给个非雇的理由啊！”MD，本老板决定，跟那个蜘蛛头子起去找那个什么劳什子的时空之门回家，永远也不要再见到个死BT！
　　“～因为小果实～被小伊敲诈干净◆～”被人敲诈还么开心，鬼才会信，不用想都知道绝对不会真话，“所以，小果实当然要负责收留?～”
　　切，别不可能让他抢干净，就算真被他敲诈的文不名，也不至于露宿街头，非要收留，是蜘蛛对吧，怎么可能搞不到钱，只是．．．BT现在的感觉．．．觉得就算不同意留他，他也绝对不可能乖乖走人．．．
　　
　　“狐狐，狐，狐狐狐．．．”就在纠结郁闷的时候，坚果轻轻拽拽的裤脚，幽紫色的眸子满是委屈。它，那怕是BT也好，会做饭就行，反正它不想再每出去吃．．．您下载的文件由w w w.27 t x t.c o m (爱去小说)免费提供！更多小说哦！
　　“恩哼～”那BT眯着眼扫过家坚果，“它什么◆？”
　　“它建议，让留下．．．”个死坚果啊，到底是站在哪边的，都不解的心情．．．留他下来，不就等于是自虐．．．好不容易才能勉强假装自己已经忘掉个人．．．留他在身边，之前做的那些努力还算什么．．．
　　“～”那BT轻轻挑眉，勾起唇，“两票对票～通过?～”那BT绕过，直接用还插在门上的钥匙开门，动作太快，反应过来的时候他已经带着坚果起进门．．．
　　“喂！什么就通过！是私闯民宅！”死坚果，竟然帮外人！“好啊，死坚果，今晚上就跟他睡好！”跟着他们进门，用力甩上门，直接上楼回自己的房间。留就留，本老板还怕不成，反正本老板油盐不浸，水火不侵，才不会怕。反正喜新厌旧的BT，也留不几，再本老板过几就和蜘蛛头子起去找宝藏，然后回家，才没空．．．理！
　　“狐！囧！！！”
　　全力反对决定的坚果被那BT轻轻捞，拎在手上，“小果实～不喜欢身上有烟味道哟?～”
　　的步子顿下，侧头扫那BT眼，冷冷的顶句回去，“那是的问题，关什么事！”
　　“狐呜呜呜．．．T_T”甩上自己的房门之前，听到大厅里坚果的哀号，和那BT那几近从嗓子眼里挤出来的妖异颤音，“～小念狐～们要好好相处哟?～”那刹那，低头，抵在自己卧室的门上，不知道为什么唇边不自觉的微微翘起，左侧的胸腔之内有温暖的感觉缓缓漾开，只是，眼前却是阵酸酸涩涩的感觉．．．
　　不按牌理出牌的该死BT．．．
　　为什么在好不容易服自己，消除的记忆，甚至连后路都没留下之后．．．
　　在好不容易下定决心，逃般的离开自己居住三年多的地方之后．．．
　　在好不容易就能跟自己，真的已经不记得之后．．．
　　在等么久，又看到个可以回家的希望之后．．．
　　还要再出现在面前．．．　
　　妖孽：悲剧就是理智不再，感情犹存。那为什么，明明理智压过感情很多很多，却还是会痛呢？
　　
　　晚，不夜城友克鑫，因蜘蛛抢劫，阴兽全灭，更加混乱躁动。
　　晚，有只强化系的蜘蛛，四处寻找那个用锁链的少年。
　　晚，那个清秀纤细的少年，对着如既往怀着未曾削减过半分的仇恨，对着火红眼起誓。
　　晚，某老板因隔壁的BT，和手中的那方纸笺，辗转难眠。
　　晚，某小狐因自己才帮过的BT，陷入极大的心理、生理双重恐惧之中。
　　友克鑫的9月1日，便在样个不平静的夜中，悄然结束～
　　
　　
                  敲诈×明抢×承蒙盛会
　　（意然同学的9月2日　友克鑫　雅月分店）
　　才下楼，就看到家坚果以最快的速度向冲来，“狐！！！”
　　只是，它的爪子就在距离脚边拳的位置停住，身体仿佛被外力使劲向后拽着，它咬着牙，用力向前抻，前爪使劲在空中向前摆动，想要带动身体。
　　愣下，随即，被那老太婆训练出来的本能出来作祟，当下的反应不是伸手去抱它，而是用‘凝’。
　　就是眨眼的功夫，坚果哀嚎着向后弹去，“狐呜．．．”速度之快，让人措手不及。
　　不过，有看到．．．那个，伸缩自如的爱，就粘在家坚果的尾巴上．．．—.—|||
　　原来，死BT个念，还可以当伸缩溜狗绳吗．．．默．．．溜狐绳？
　　只听“砰”的声，由于后弹的力度过大，家坚果稳稳磕在厨房门上，顺着门板寸寸的滑下来。
　　虽．．．是它只贪吃的笨狐自己要留下那死BT的，完全属于自作自受，可是．．．也太可怜吧．．．
　　“坚果？不要紧吧？”才跑到它身边，刚要伸手，眼前晃，那BT斜倚在旁边，手提溜着家坚果用力摇晃着，妖媚的眉眼几乎眯成细线，“早啊～小果实?～”
　　“喂！”赶紧伸手抢回已经成蚊香眼状态，几近晕厥的坚果，抱在怀里，“不要欺负它！”
　　“～们相处的非常好呢?～”那BT轻泯着唇，语气很是无辜，眼尾轻轻挑起，“对吧～小．念．狐?～”
　　“狐！”家坚果顷刻间，头如捣蒜。
　　默．．．可怜的坚果，就是非要留BT下来的后果，而且现在，请神容易送神难．．．
　　“哎？”愣下，单手接过那BT递来的咖啡，“谢谢。”轻泯小口，挑眉。好吧，承认BT的咖啡煮得不错，最起码比好。
　　“狐狐．．．”坚果弱弱的叫声，窝回肩膀上。
　　“它，可以的话，它要牛奶。”话，家坚果对都没有么礼貌呢～
　　
　　犹豫半晌，最后还是轻轻咬下唇，问出口，“．．．什么时候走？”不喜欢自己的空间被别人入侵，尤其是存在感太强根本没办法无视的BT，的心脏受不，而且，不知道．．．应该怎么跟他相处，还能怎么跟他相处？
　　“～”他微眯眼睛，审视着，“小果实不会真是在害怕吧?～”
　　是怕自己而已，不过，要怎么想都随便，“就算是吧，到底什么．．．”
　　“．．．”他忽然开口打断，微微皱眉，几乎是无意识的脱口而出，“从来．．．只怕自己而已◆．．．”
　　诶！听到他的话，惊得松手，握不住手里的杯子，句话是．．．的，怎么会．．．他．．．没可能记得的．．．他不应该记得的！
　　他反应极快，弯腰，伸手，在那只杯子摔裂之前稳稳接住。他倾身靠近，唇边勾、眼角都带着狡黠的弧度，将杯子举到面前，“～果然是小果实的对吧?～”
　　看着那双银灰色的眸子肯定陈述，“诈。”到种时候．．．明明都从那个面瘫那儿知道是怎么回事，还来诈，还来面前演戏、套话，“很好玩吗？”早该有样的自知之明才对，无论他记不记得，的价值都是暂时还有趣，还好玩，还算新鲜的果实而已．．．好，很好，样再好不过．．．
　　他眸色微黯，伸手欲抚上的脸，“小果实，别么看着?。”
　　伸手架开他的手，“别碰。”
　　“～”那BT扬眉，扫眼自己被架开的手臂，唇角微翘，又露出那种狡猾得让人不爽到极的笑意，“小果实，生气?～”
　　“呵，”轻哼声，移开视线，不再去看那双永远都望不见底的眼睛，勾起唇，“生气到没有，到是有想～”绕过他，朝门口走去，“感谢～”感谢让能彻底下定决心，去找库洛洛?鲁西鲁。
　　“小果实要去哪?？”他伸手拽住，尾音微沉。
　　“有义务向交代行踪吗，西索先生？”挣下，他却没松手，的视线停在那只捏得生痛的手上，“是放手，还是要在儿跟动手？”BT不是对打架很有瘾吗，好啊，现在想拼命的话，本老板奉陪。开始的时候，是因为怕死惜命，才不跟他动手的，可到后来就变成．．．没办法跟他动手，不过现在．．．不介意满足下个战斗狂。
　　“西索。”他出乎意料的松开手，只是强调句，“叫西索，小果实?。”
　　呵，连同在内，直向别人强调自己喜欢称谓的人还真不少呢。穿过大厅，开门，带着坚果离开，希望回来的时候，不会再看到．．．BT。
　　
　　走出很远以后，习惯性的掏出烟夹和火机，要烟的刹那，动作滞，下意识的动手指，撅折那根烟，那BT不喜欢．．．烟味的．．．
　　MD，个蠢货为什么在种时候还会记得他过什么！
　　再抽出支烟，燃，深深吸口，却用力过度，险些呛到自己，实在是．．．太呛，让觉得视线都有模糊．．．
　　拿出手机，看着那张纸上的号码，依次按下每个数字，待到对方接起，闭上眼，突然觉得前所未有的平静，“鲁西鲁先生？”
　　还没来得及自报家门，电话那头已经传来那蜘蛛头子的声音，“直在等，越前小姐。”
　　“要看到那本《圣魔之典》。”之前帮加奇国保护的那本应该是下册，蜘蛛头子手里拿的那本则是上册，“是．．．跟合作的前提。”蜘蛛头子的翻译不见得准确，需要亲眼确认，再翻译整核边，才可以肯定最后的地图。
　　“可以。”
　　“在友克鑫广场西面的咖啡屋等着，麻烦鲁西鲁先生‘现在’就派人送来给也不会有问题吧？”
　　“当然。越前小姐，们，会儿见。”
　　
　　某小狐窝在自家美人主子肩膀上轻轻叹口气，狐，BT是大白痴，亏狐还自动牺牲想帮他，结果呢，弄巧成拙．．．狐，死BT都不巧，是狐口误，笨蛋BT根本就是火上浇油．．．
　　现在好，狐的美人主子决定要跟蜘蛛合作，根本是与虎谋皮．．．狐，应该与蜘蛛谋．．．皮？狐望，蜘蛛有皮吗？
　　随便啦．．．反正都是死BT的错，抢狐的美人主子，竟然还敢让狐的美人主子不高兴，狐讨厌死BT，死BT是下最讨厌的大笨蛋！
　　
　　———————————————————————————————————————
　　（西索大人的9月2日　雅月分店）
　　他看着关上的大门，微微皱眉，之前有过很多次的那种焦躁烦闷的感觉再次在胸口翻搅起来。
　　他是故意诈，因为无聊，因为撒谎本来就是家常便饭，因为潜意识里觉得小果实生气的样子会比较可爱?～因为他不喜欢小果实那不冷不热的态度，他不喜欢像带着面具般冷着张脸连个真实的表情都吝啬给他，他不喜欢笑得云淡风清飘忽疏离的感觉?．．．
　　只是，他更讨厌那瞬间看他的时候的眼神，那双应该灵动狡黠的碧眼明明是看着他，却是空洞漠然，仿佛根本映不出他的身影?．．．
　　就那眼，他觉得胸口似有什么东西炸开，让他几乎控制不住自己，只是找颗果实来打场，平息体内的怪异感觉?，个时候要是有让他中意的果实主动提出要跟他动手的话，他明明应该是在满意不过．．．
　　可偏偏．．．轻描淡写的开口，问他是要放手还是动手的时候，仿佛盆冷水兜头而来，浇熄他血液里奔腾的战意?。
　　虽然不记得．．．但，他有感觉．．．他可以要求动手，他可以激、气、逗、逼动手，却绝不应该是要跟他动手?．．．
　　他不否认，那刻，他是有．．．慌?．．．从来不曾有过的感觉．．．最起码是他现在记忆中不曾有过的感觉◆．．．
　　不过，也～挺有趣的?～
　　忘记的事，其实，对他而言本就没什么意义，因为他从来就没有过真正在意的东西，不过是他向习惯自己掌控全局，所以有不爽而已。
　　而后，他先是找错人，然后再到找到正主，直到伊尔迷卖给他有价值的信息，他是知道颗小果实对他有些影响?，而且让他越发的不像正常的自己?，不过～（某萧（弱弱的补句）：‘正常’两个字．．．西大就不要往自己身上安吧．．．呃，偶错．．．啊！偶连烂果实都算不上，不要飞扑克啊！！！）
　　他微微勾起唇，伸手按上自己的胸口，小果实对他的影响，比他想象中的还要大呢?～只是～小果实能让他在意多久呢?～他的人直都有不少，就是时间向都很短而已?～
　　他的指间滑过旁边那只差就被打烂的杯子，狭长的眉眼微微眯起。～不过他现在比较想知道，小果实到底跑到哪里去?～
　　
　　（下午5时　友克鑫广场）
　　刚刚抵达座城市不久的某面瘫，看着做在对面百无聊赖摆着扑克阵的BT，微微有些后悔自己下飞艇后做的第件事是来找西索追债，因为他职业杀手的本能告诉自己，坐在对面的BT正处于低气压的中心，眼底正酝酿着风暴，他感觉得到，西索的手、视线都是在面前的扑克上没错，但西索有．．．烦躁，更正，是很烦躁。
　　某面瘫迟疑下，还是问句，“还没和好？”按照之前的情况判断，应该是和越前有关，也就等于直接关系到他的收益问题。
　　“．．．”某BT随口应声，视线始终停在手上捏着的张牌上。小果实直都没回来，电话也不接，．．．该不会．．．又跑掉吧?．．．
　　某面瘫抬头，无神的黑眸看向对面的BT，“，又惹到？”个样子明显跟之前他们俩在枯戮戮山时，志得意满、春风满面的样子呈鲜明对比，不过，到表示他的钱包又会有增长的机会。
　　“恩哼～没有◆．．．”回答之后，连他自己都有的忧郁，他有惹到小果实吗，没有吧?．．．．．．好吧，他只是按照惯常和人相处的模式对而已◆，他也不清楚是不是惹到，向只有人讨好他，他可从来没讨好过别人．．．也许，他忘记的那部分记忆里有吧?。
　　某面瘫的瞳孔微微聚焦，却是停在某BT身后的某，随即他拉回自己的视线，诚恳的建议，“去道歉。”
　　“道歉?？”某BT挑眉，勾着唇，眉梢眼角尽是戏谑，仿佛听到再可笑不过的事情。
　　只是，某面瘫紧接着的句话，让某BT脸上的笑容微微滞，他，“不然没机会，真的。”
　　
　　某BT皱眉，放下手中的扑克，虽然他是想开口反问句‘为什么’，但认识么多年，他知道伊尔迷刚才那句话的时候，非常认真和肯定，．．．没机会．．．不要?，小果实是他的?。不过，还有个重要的问题，“小伊，怎么道歉?？”他没有种经验?。
　　“不．．．”某面瘫即使收住口，为自己的荷包，把那句‘不知道’吞回去，硬转成，“不难。5000万戒尼。”
　　“～”某BT纠结瞬，还是头同意，“支票?。”
　　某面瘫虽然自己也没什么经验，但是根据常识判断下，提议，“送礼物．．．”再联系下自家热忠于蕾丝洋装和各式花朵的绷带机械亲人，而且越前好像是不怎么穿那种衣服的，所以结论是，“送花。”他想下，又不补充句，“白菊花不错。”开得时间长，还最便宜。（某萧（望）：就是传中的‘狗头军师’啊．．．呃，小伊，手下留情！改成‘猫头’还不行吗？啊！钉子啊！救命！！！）
　　某BT眨眨眼，他问错人，小伊真的很没常识．．．那是送死人的，小果实只会更气?．．．送花的话，还是玫瑰比较好吧?？～对，他有更合适的礼物?～
　　不过，问题是．．．他现在找不到小果实．．．他讨厌感觉，事情完全不在他控制的范围内?．．．他明明已经知道是，明明已经在身边，可是．．．他们还是．．．很远?．．．，糟透的感觉?．．．
　　他张张收回他的扑克，几乎是无意识的低吟出口，“不知道．．．在哪?．．．”，好吧，个时间，蜘蛛该集合。
　　“2000万，知道。”抬眼，刚好看到那BT身后不远处的咖啡馆里率先走出个人，警报解除，现在就不用担心BT在里跟人撕杀起来，让低调的他跟着有暴露的危险，“加上之前的建议费5000万，咨询费2000万，给九折，共8100万。先写支票。”
　　“．．．”某BT尾音滞，眯着眼睛看着自己对面的财迷，很是纠结，最终还是妥协，掏出支票薄，才要下笔，突然看到对面向面瘫的人眼神微微有些波动，似乎是有．．．心虚?？
　　然后，冷得几乎掉出冰渣的声音自他身后传来，“真巧啊，伊尔迷?揍敌客先生。”
　　
　　半被迫着研究整《圣魔之典》的某老板，才送走蜘蛛头子，出咖啡馆，远远便看到广场中心露茶座里的两个人，且不正是气不顺的时候，最重要的是，仇人见面，分外眼红。
　　“十倍的违约金，连带原款，再加雅月优惠卡的折抵，好心下，不再追加精神损失赔偿，共66亿戒尼。”
　　“没违约，”某面瘫用力眨眨眼，申辩中，“是他自己．．．”
　　某老板挑眉，直接打断他，“伊尔迷‘少爷’是明确的告诉，揍敌客家族完全没有信誉可言对吧，确实是对猎人协会非常重要的信息。”现在风水轮流转，跟蜘蛛头子建立合作关系，性命暂时不太靠揍敌客家族，但面瘫少爷却绝对不能不考虑猎人协会给他们的利益，协会和他们每年最少有100亿以上的生意往来，般赏金猎人做起来有些难度的委托可经常是交给他们做的。很简单的选择题，付钱或者等着去帮忙宣传揍敌客家族的信誉问题。
　　那瞬间，某面瘫和某BT默契的想到个词，明抢。不过，心境就差很多～
　　某小狐从自家美人主子肩上跳到桌上，轻轻甩下柔软蓬松的尾巴，爪压上某BT面前的支票薄，抬起小脸看着自家主子，换上求知欲十足的眼神，真诚的落井下石，“狐狐？”（偶是翻译萧：是什么？）
　　某老板挑眉，“不是被敲诈干净吗，西索先生？现在不需要赖在那儿吧？”
　　某面瘫纠结许久，最后只得牺牲掉小利，“今，汇进帐户。”开口的同时，除却微微心痛的感觉，鄙视的扫眼对面笑容微僵的BT。
　　“承蒙盛会。”某老板伸手抱回自家小念狐，“还有，西索先生，建议赶快去蜘蛛基地集合。”蜘蛛头子都去，无组织无记录的BT蜘蛛还不快去，不是给自己找麻烦吗！
　　“～小果实是～担心?～”某BT起身，勾住对方的腰，狭长的眉眼眯着妖娆的弧度。～没什么烟味～真好?～在被挣开之前，他指尖的碧色光华顺势滑入大衣口袋之中。
　　某面瘫觉得自己的眼角极轻微的抽搐下，他希望自己不认识对面那个虽然被毫不留情的拍开，却还好像顷刻之间郁闷全消，神清气爽的BT，和那个已经头也不回的离开，却敲他狠狠笔的死钱蝶，他以后绝对要跟他们保持距离。
　　
                  盟友×分析×各有目的
　　（意然同学的9月3日　　凌晨　　友克鑫雅月分店）
　　窝在沙发上，双手环着膝，下巴抵在膝盖上，静静看着面前小几上那颗碧绿色的宝石。
　　是回来以后，在外套兜里发现的，自然认得，是应该在那BT手里的另外颗雅兰珊朵拉之瞳，那BT．．．
　　应该是在友克鑫广场茶座遇到他和死面瘫的时候，他放进口袋里的．．．可是，给种东西干什么？
　　对种发亮的石头才没有兴趣．．．切，死BT，算什么，竟然把骗人那套用在本老板身上，他以为自己是情圣不成。
　　“狐．．．”趴在旁边已经不知道睡第几觉的坚果翻个身，抬爪揉揉眼睛，“狐？”
　　“，去睡吧，还不困。”随手支烟，迟疑下，还是把它掐灭，伸手拢拢头发，“．．．”话到嘴边终还是吞回去。想等着那BT回来把颗宝石还给他，可是．．．开口赶他走人，现在却在等他，不是很矛盾吗．．．明明是早就做好决定，明明是让他忘，现在却又．．．真是神经病，那死BT又没他还要回来里，个白痴等他做什么，那些蜘蛛集合在起肯定干不出好事，鬼知道他会死到哪里去！
　　
　　长长呼出口气，伸手抱起坚果，起身上楼。
　　“狐？”坚果眯着眼在怀里蹭蹭，自己变换舒服的姿势。
　　“也困。”才没空跟那BT再纠缠什么，今那蜘蛛头子拿来他手里另外本《圣魔之典》，加上之前给他的下册翻译版，研究将近，那蜘蛛头子绘出的地图基本没错，现在重要的是要找‘钥匙’，那个地图所指向的位置，需要两把‘钥匙’来开启，当然上下两册《圣魔之典》也是必须的。其中把‘钥匙’，那蜘蛛头子已经拿到，是枚名为水玉的蓝水晶，正是次友克鑫地下拍卖会的拍品，到地下拍卖会，是刚才回来的路上才知道．．．出那么多的事情．．．
　　第二把‘钥匙’，已经跟蜘蛛头子好，由去找，因为那东西．．．没想到竟然会是那颗叫做‘蓝色星球’的宝石，那东西不久之前才从老太婆那里听过，所以，只要找就好。
　　至于《圣魔之典》，上册在蜘蛛头子手里。而下册．．．之前由保护的时候，经过的斡旋，加奇国和猎人协会达成秘密协定，真正的《圣魔之典》由猎人协会代为保管，不过只要加奇国出示官方证明，协会随时送回，所以真品就在尼特罗老狐狸手里，要借出来，应该不会很难。
　　只是，不知道为什么，总有种感觉，次也许真的会找到．．．但却好像．．．有哪里不对劲，有像是被设计的感觉，但却找不出破绽。那蜘蛛头子没可能么大费周章的算计，再些记录也确实是存在很久，要设计，大概也是留下些线索的人在设局吧。至于留下些线索的人．．．记得那个给穿越十字架的云川凛过，些和主世界平行的世界，都有像他样的时空管理者．．．如果找到个猎人世界的管理者，也许是真的能够．．．回家。
　　脚下顿，站在楼梯上，侧首，扫眼大厅茶几上那颗熠熠生辉的碧绿宝石，微微勾起唇，抱紧怀里的坚果，走回卧室。曾经直以为，对于要回家的执念是谁也动摇不的，可是．．．原来，并没有自己想象中的．．．坚定。
　　
　　“恩～”侧开头，翻身，躲开脸上湿湿热热的感觉。
　　“狐～”
　　“别闹，坚果。”实在不愿起身，眯着眼睛，伸手挥开直往怀里蹭的，还个劲舔的坚果，“才睡会儿。”谁像它啊，从昨回来以后就雷打不动的蒙头大睡，可是快早上3才睡，而且之前也已经有三四没沾过枕头。
　　“狐狐^0^～”
　　“去！乱什么。谁跟撒娇！”艰难的睁开眼，用力揉揉它的脑袋，死坚果，越来越没大没小，“恩．．．几？”
　　“狐～”
　　“哎？快．．．11？”伸手按按自己的太阳穴，让自己清醒些，撑起身子坐起，拢拢散乱的头发，“先去洗个澡。”因为那BT和蜘蛛头子，昨什么准备都没做，明可是要开店营业的日子，今可有的忙。
　　只是，那几位新晋猎人，蜘蛛全员，揍敌客家的杀手，各大黑帮，个城市．．．最近几会．．．很不平静吧？
　　虽然已经跟蜘蛛头子达成合作盟约，但和们要找的东西无关的行动是不会参与的，更不要提和蜘蛛有什么深度接触，可以的话，还是希望自己能想以往样，做真真正正冷眼旁观的局外人，只是，还是有．．．担心奇牙、小杰他们．．．
　　
　　“狐狐狐！”
　　“怎么？”刚从浴室出来，坐在电脑前的坚果就大声叫过去，“黑帮悬赏？”边擦着头发，边走过去看它面前的电脑屏幕。哎？黑帮在通缉．．．蜘蛛？
　　“狐狐～”
　　“来，让看看。”接过鼠标，认真浏览着坚果之前打开的网页。
　　恩～有意思～
　　黑帮重金悬赏捉拿蜘蛛，生死不限。不仅如此，有很多有意参加追捕的人，也在网上重金购买相关情报。
　　等等，虽然所有的蜘蛛都是个顶百个的念力高手，但也不见得经得住人海站住，也许．．．也许可以趁现在个蜘蛛自顾不暇的机会．．．跟蜘蛛头子拆伙。
　　跟蜘蛛们合作，绝对是下下之策，就算真的帮他们找到宝藏，也不见得能脱身。不过现在，上下册的《圣魔之典》已经都看过，地图上表明的大体位置基本上也掌握，需要的两把钥匙，蓝色星球已经有线索，惟独水玉和上册的书在蜘蛛头子手里，如果能利用现在个机会，把两样东西拿过来，那么，就可以自己去找神魔之门，财宝什么的不需要，只是想找．．．回家的路，可是．．．没空管其他的，先找到路再．．．
　　啧，还是不行，和蜘蛛头子拆伙不能么贸然行事，不然搞不好会弄巧成拙，想要甩掉他们，必须有完全的把握才行，而且要次成功。
　　所以，还是暂时按兵不动，乖乖找那个蓝色星球好。找它有两个选择，是等老太婆找到，从手里借，不过会接给的机率几乎等于零；再来就是，在之前找到，而且，绝对不能让知道。记得老太婆上次过，那颗宝石是在个超贵的念力游戏里，默，游戏能贵到哪里去啊？话用念力做成游戏，些念力者．．．还真是闲呢。不过，在猎人专用信息网站上应该很容易查到。
　　
　　登陆网站，输入自己猎人牌照的号码。
　　直接搜索，又贵，又危险的念力游戏，只有条符合的信息呢。
　　“贪婪之岛？”个名字．．．好像有熟．．．在哪里听过吧？
　　“狐～”坚果看着调出来的信息，眯弯眼睛。
　　“呵，看起来很有意思？也许是好玩，不过，似乎也很危险。”网上的信息，没有通关者，还有，个猎人网站如既往的黑，条信息竟然要么贵！“哎～得来全不费工夫耶，次友克鑫梦幻拍卖会有款游戏呢～估价是．．．开什么玩笑！89亿？！抢钱啊！”
　　“狐呜．．．”坚果双爪捂着耳朵蹿到边，嘟着嘴看着。
　　“呃．．．抱歉，太大声。”89亿还是最低估价，如果有其他买家也对着玩意有兴趣的话，价格很可能还会翻倍，的存款不见得够．．．但件事最好不要让蜘蛛插手，他们动手的话，肯定是直接去抢，而且如果他们在之前拿到蓝色星球，那么手里能跟他们拿乔的筹码就几乎是没有。
　　恩，不管怎么，既然要参加拍卖会，还是应该先去弄般拍品目录，啧，印象中，那东西似乎也要不少钱呢。早知道，昨就多敲那死面瘫。“坚果，们先去买本目录，然后再去吃午饭怎么样？”
　　“狐～”
　　
　　“滋滋滋～”
　　随手接起在桌上不断震动的手机，随口应声，“是越前。”关掉打开的网页，准备出门。
　　“好，越前小姐。”
　　握着鼠标的手顿下，皱眉，“鲁西鲁先生？”蜘蛛头子又找干吗，“还有什么指教？”
　　“记得越前小姐跟揍敌客家族，似乎很熟。”
　　是唱得哪出啊，挑眉，半调侃的反问，“熟与不熟与鲁西鲁先生有何关系？难道蜘蛛旅团的团长，想委托暗杀世家杀什么人，需要找人牵线不成？”
　　“呵，”电话那头的人轻笑声，肯定的回答，“是样没错。”
　　哎？！开什么国际玩笑？杀人不眨眼的蜘蛛还需要委托杀手？“～还以为鲁西鲁先生对于全世界的黑帮根本不屑顾呢～”黑帮并不可怕，蜘蛛们也绝对不会将他们放在眼里，但从那些悬赏就看得出来，次十老头为面子，可是豁出去要对付蜘蛛，样分析的话，搞不好黑帮已经请到足以对蜘蛛构成威胁的人物。
　　“非常时期，总需要些特别的手段，对吗，越前小姐？”
　　“非常时期吗？很好奇，什么样的人物，能让鲁西鲁先生如此在意，该不会正好就是～”能用钱雇佣到的，又能对蜘蛛构成威胁的，除去那个暗杀世家根本不用做他想，“揍敌客家族吧？鲁西鲁先生应该清楚，向委托他们不会两接。”
　　“真是准确的分析。不过，越前小姐应该知道，委托的执行人不同，所的两接就不会成立。以现在得到信息，与十老头订立委托的是席巴?揍敌客和桀诺?揍敌客。想曾经为们，亲自拜访过枯戮戮山的越前小姐，定还认识其他揍敌客家族的成员对吧？”
　　“认识是认识，只是～”为什么要帮，被他们干掉的话，搞不好对还更有利呢～
　　“越前小姐，们可是，盟友。即便想个去找神魔之门，也要，有钥匙才行，知道，其实蓝水晶也是，很脆弱的。”
　　MD！死蜘蛛头子，要不要么聪明，不是摆明威胁，他们蜘蛛有事的话，他们宁愿毁掉水玉，可恶，两把钥匙是缺不可的。“伊尔迷?揍敌客可以吗，揍敌客家的大少爷。”那面瘫现在就在个城市，到是好找。
　　“如果方便的话，希望有最少三位世家的成员参与项委托，而且，最好在今之内就解决，价钱不是问题，就麻烦越前小姐帮谈好，”他语气顿，自信无比，“的目标是，十老头。”
　　“鲁西鲁先生，就么肯定会帮！”给介绍面瘫就不错，个死蜘蛛把当手下吗！
　　“当然会。因为越前小姐只要还想找神魔之门的话，就不得不和们合作。”
　　感觉自己的嘴角微微抽下，就是讨厌死家伙镇定从容，仿佛切尽在他掌控之中的该死感觉，可偏偏，就是没办法反驳，“会尽快给消息的。还有，要收10%的中介费的。”口气不善的回句，就挂掉电话。
　　
　　可是，不爽归不爽，就算受制于人的感觉再讨厌，还是照样要给死面瘫打电话，帮忙做成笔生意，因为正如他所，，目前，不得不和蜘蛛合作。好在他要杀的黑帮的十老头也是早该死的恶人，不然，会有强烈的服罪感的，可是．．．
　　低头，看着自己的双手。可是，双手上已经染过血，就算次真能回去，只怕也．．．做不会曾经的自己．．．
　　就算四年来多么尽力想要遵照以前信守的那些准则做人，但也已经为在个世界生存，舍弃很多曾经的遵守的道德标准．．．
　　做不好个猎人世界的人，但其实，也早不能算是原来网王世界的人，觉得自己．．．已经快要连自己是谁，都要迷失．．．
　　可最恐怖的还不只是些，而是．．．个无课救药的傻瓜，在做那么多之后，在般千方百计让自己连退路都没有之后，还是．．．只要闭上眼，记得最清楚的句话竟然是．．．那BT，其他的不重要，只要是他的小蝴蝶就好．．．
　　“狐狐？”坚果看着的动作不解的眨眨眼，跳过来，侧头蹭蹭举在自己眼前的手。
　　“没事．．．”伸手抱住坚果，低头，抵着它身上的软毛，轻轻叹口气，“只是有．．．彷徨．．．”
　　“狐狐，狐狐？”
　　“呵，都有吧。”死坚果，么聪明干吗？什么都没，它竟然就问‘因为蜘蛛，还是死BT？’
　　不过，到那BT．．．蜘蛛头子要找揍敌客家族，却没去拜托那BT，难道他不知道那BT和死面瘫的交情，就是那BT隐瞒他的团长和同伙，是为什么？
　　虽然是早就觉得那BT不会是甘心臣服于谁，听命于人的主，他在旅团定是有目的的，但什么目的呢？
　　那个只知道找苹果，收果实的BT果农战斗狂．．．总不至于看上旅团里的哪颗果实才跑进去无间的吧？
　　啧，样满得通的，那BT本就不能用正常人的思维来理解，那么，以常理分析，整个旅团里最能让他看上眼的果实，自然就是．．．应该实力最强的．．．蜘蛛头子。
　　
　　
                  交流×占卜×蜘蛛巢穴
　　（9月3日　夜 地下拍卖会会场外）
　　某BT坐在那几乎已经快成废墟的建筑物旁的高台上，用指顶着自己的手机，眯着眼注视着那些未熄灭的跳动火焰。
　　虽然在库洛洛让蜘蛛们用假尸体脱身之前，已经给他们娱乐的时间，不过他碰到的都是些很没水准的烂果实呢?，晚的行动，对他而言，都不愉快?，恩哼～去玩小果实养得那只讨厌狐狸都比有趣味些，～虽然是前才见过，但他似乎是．．．有想小果实?～不知道小果实现在在干什么呢◆～
　　～个完全在蜘蛛操控下的拍卖到底要什么时候才结束～他很无聊?。
　　他看着那些冶艳的红色火苗，微微挑眉，啊啦～他怎么能把火红眼的小果实忘掉～只要通知他尸体是假的，就会立即有趣起来?～不过～不急，让他在蜘蛛覆灭的喜悦里再沉浸下才会更有乐趣?～
　　恩哼～离接收完全部拍品还要段时间吧，他离开会儿也不要紧．．．
　　“西索，”冰冷的声音自身后响起，让他手上的动作微微顿，“团长的指示，分批撤离，走吧。”
　　“．．．”他尾音滞，起身，回头去看那金眸的冷美人，“现在◆？”他才想着要抽空去找他的小果实呢，小玛琪真是太不可爱。
　　“对，团长已经在等。”
　　
　　（9月4日　蜘蛛基地）
　　“怎么，库哔？”小滴转头问身边刚刚惊讶的“咦”声的同伴。
　　几乎是同时，正室的气氛倏然骤变，所有的蜘蛛都感觉到有人侵入。
　　“有人，还有20米。”飞坦起身望向入口的位置，细致的眉眼之间已现杀机。
　　“的圆．．．没有感觉．．．”库哔的回答连有几分迟疑，那些由他念力复制出来的建筑物周围的圆，在之前竟然对入侵者反应都没有。
　　“嘿～15米。”信长上前，手按上刀柄，全神贯注的盯着入口处，“如果是那个锁链怪，们谁也不许跟抢！”
　　外面的雨下得很大，却还是掩不去那愈来愈近的脚步声，很轻，但足以引起他们些高手的警觉，可是，从脚步声和步频来判断，人．．．没有要可以隐藏气息、声音的意思，步调都不快，简直可以是有．．．悠闲随意的感觉，仿若闲庭信步般步步向他们些蜘蛛的巢穴靠近。
　　“信长，那个锁链怪不会么大摇大摆的走到们面前的。”侠客的语气有无力，透着几近懊恼的感觉，他抬手抓抓自己的金发，种几乎可以算是嚣张的出场方式．．．让他不自觉的联想到个连续让他吃几次瘪的人，而且目前，旅团里他也知道团长要和那个人合作的打算，只有．．．10米不到。他侧头，望向终于肯从手里的古书里分出丝注意力的人，“团长？”那人能来个地方，多半是因为团长告诉地，或者．．．他抬眼扫眼，坐在最高处手托着腮，手玩着自己的扑克，眯着眼明显意兴阑珊的某BT。
　　
　　库洛洛合上手中那本黑色封皮的古书，指尖在书上轻三下，抬眸看向自己正对着的入口处，黝黑的眸子深不见底，唇角极轻微的翘起，“作为受邀而来的客人，迟到，真是很失礼的事情，对吧，越前小姐？”
　　“不知道未免雨大难行吗，鲁西鲁先生？再还未入内就有杀意盈门，离儿公里就开始遍地都是‘独特’建筑，难道不是更失礼？”千万别跟是蜘蛛们欢迎客人的自创方法。话音未落，人已经站在门口，视线冷冷的扫过室内的12只蜘蛛，视线在某人脸上的油彩星星上微微滞，又在对方眯起眼睛看着，指尖在颊边轻下，微微勾起唇的瞬间移开。虽然还想再补句‘没想到蜘蛛头子还么知书答礼’，不过，鉴于屋子蜘蛛，还是及时收住。蜘蛛头子真是讨厌得很，在开店营业的日子叫过来，耽误赚钱也就算，那电话里自信笃定的该死口吻，气得想掀桌，摆明吃定必须靠他找到那神魔之门的所在，问题是，他们明明是合作，是平等的，现在搞得觉得自己向死蜘蛛头的手下。看着库洛洛，礼貌性的下头，算是打招呼，连丝笑容都懒得扯出来，似对周围的肃杀气氛没有半感觉，视而不见。
　　“狐～”蜷在肩上的黑色小狐侧头瞥眼蓄势待发信长，幽紫色狐眼微微眯，狡黠的狐光闪过，丝戏谑半分讥诮径自流转。
　　“人，又是！”信长开口的同时，狠狠瞪眼那挑衅讥笑状的黑色小狐。只是坚果并没被他吓退，反是大胆的与他对视，唇边的笑意越来越深，那瞬间，信长只觉得眼前只狐狸笑得不出的神秘诡异，那双幽紫色的狐眼像两汪深潭下印入脑海，“切。”信长轻啐口，转身走回自己的位置，突然觉得自己很白痴，竟然想去跟只畜生较劲。
　　某老板在听到‘人’两字的时候，极轻微的皱下眉头，却难得的没有反驳，只是冷冷的望着群蜘蛛的头子，“不向的团员们明下？”站在群随时有可能上前撕裂的蜘蛛中间，需要很大的心理承受力，是老人家受不种刺激。
　　只是，虽然人站在里，也可以随时出发，但现在真有后悔．．．默，是非常后悔，后悔没买通那面瘫，昨应该让死面瘫不用着急，晚出手，让死蜘蛛头子结在揍敌客家的两位大佬手里，蜘蛛头子难道能带着水玉起死不成？可是，偏偏就不敢赌那把，因为万死蜘蛛真的玉石俱焚，就连最后的希望都没有，．．．禁不起样的万。
　　
　　库洛洛朝下头，淡淡的抛出句话，“今晚，全体撤离。”
　　某老板的眼皮轻轻跳下，什么嘛，那个蜘蛛头子给那个眼神，该不会是让随便坐吧，算什么意思，让列席他们的蜘蛛研究会吗？才没兴趣！
　　“是怎么回事，为什么要撤离呢！”信长瞬间起身，站到库洛洛面前，所有的不满全写在脸上，抬手指，“该不会，因为个人吧！”
　　被人指着的某老板微微挑眉，怒火持续升腾，个死蜘蛛头子，还没处理好内部问题，就敢跟已经拿到水玉，准备离开个城市，和起尽快去拿下册的《圣魔之典》，然后就去找神魔之境！默．．．上面那个死BT抽什么风啊，看得浑身直发毛。
　　“就是么回事，们今晚上离开。至于越前小姐，们下次的行动，需要有配合。”库洛洛侧头，“今之内带走所有宝物，结束里的切。”
　　“还有事情吧！”信长的额上青筋毕现，低头瞪着库洛洛，“还没有逮到锁链怪！”
　　库洛洛并未与他直视，“还很在意对吧？”
　　“没错，是很在意！除非能帮窝金报仇，杀锁链怪，否则碎尸万断也不会走！”
　　某老板随意的靠在墙边，低头逗弄着窝在自己怀里的坚果，用发丝当去自己唇边的不屑冷笑。些蜘蛛自己死同伴也不会不平、愤怒、誓死要报仇，可是他们在轻易杀掉别人的时候，怎么就能没有半分迟疑呢，是，也许就是个世界的法则，不够强，就该死，只是直以来对而已，知道，并不代表百分之百的接受同意．．．哎？感觉到外套口袋里的手机在振，伸手掏出手机看扫眼，皱眉，死BT明明坐在上面发什么短信．．．不对，那BT的号码什么时候又回到手机里？！啊，对，死BT那住在店里的时候，把手机丢在大厅的茶几上。
　　“信长，不要太过分，是团长的命令。”富兰克林略带警告的开口。
　　信长却未理他，只是盯着库洛洛追问，“库洛洛，难道真的是的命令吗？”
　　库洛洛抬头，闭下眼，再睁开，黝黑深邃的眸子直视信长，伸起手，具现出盗贼之书，“信长，请回答的问题吧。”
　　某老板扫眼那边正进行的占卜，轻拍下自己怀里的坚果，坚果立刻明自家主人的意思，三两下蹿出去，挑自己顺眼的蜘蛛玩去。低头看着自己的手机，迟疑下，还是打开那条短信，‘小果实跟库洛洛是怎么回事?？’翡翠色的眸子微眯，轻哼声，侧头刚好对上某冰美人的灼灼金眸，礼貌性的下头，低头，指尖动，回条短信过去。什么嘛，死BT算什么意思，他以为他是谁，凭什么管的事，自己想来就来想走就走，还跟．．．切，反正很快就回去，随便他怎么样，都跟，没．关．系。
　　
　　某BT低头，看着库洛洛将占卜的结果递给信长，随后，信长看着那张纸，眸子倏然睁大，似是因什么在吃惊。感觉到手中的手机振动，他轻勾起唇，按开短信，看着那句‘与何干？’愣下，唇畔的弧度愈减，～小果实学坏，都不乖?．．．
　　“是预言诗，从某位性身上偷来种绝对灵验的预言能力，是预言个月每周发生的事，也就是的命运。”库洛洛径自陈述。
　　“上面什么，信长？”侠客开口问那还在看预言的人。
　　“下个礼拜可能有五个人会死。”信长抛出的句话，让侠客微微愣，“重要的日历缺部分，被遗忘的月份将被盛大的吊唁，忘加上的睦月，个人追随霜月的背影而去，菊花与叶片起枯萎凋零，躺卧在沾血的火红之眼旁边，蜘蛛还是不会停下脚步，就算剩下的伙伴只有半。”他念完全部的占卜，径自开始阐述自己的理解。
　　
　　某老板抬手顺顺自己的发丝，看着自家坚果先后在小滴和玛琪身边留连，笑眯眯的看着人家，副送讨好的笑容，微微有些纠结，叫它去找目标，它果然是只看脸，根本不考虑实用性，不过算，些蜘蛛，随便哪个都是高手。
　　还有，他们现在的预言有什么不好理解的，不就是他们旅团的命运，死半人，都气数不尽，生命力还真旺盛，不过，那个火红之眼．．．应该是指酷拉皮卡吧，唉，那个孩子．．．等下，死半蜘蛛．．．那．．．抬头，望眼坐在最高处的人，那BT正好低头，银灰色的眸子正撞进的眼底，愣下，意识到自己的失态，赶紧移开眼。没会儿，手机又开始‘滋～滋～’振动，还是那BT，‘恩哼～小果实，是担心谁?～’低头，很不淑的翻个白眼，把手机丢回口袋里，决定彻底无视某BT的骚扰。开始认真听着蜘蛛们的讨论，反正是他自己留在旁听的，正好借此解下蜘蛛的内部分工，以便以后好脱身。
　　某BT随手翻出张扑克，低下众蜘蛛的讨论仿若与他无关，眼看着库洛洛就要服所有人，连最坚定的信长都要动摇，他将扑克搭到唇边，直到信长口中终于出那句‘没有’，他轻眯起妖娆狭长的眸子，～库洛洛不愧是～他最期待的红苹果呢?～他看看再没什么反应的手机，偏头，看着那靠在墙边的金发子，眉头轻皱下，不过，即便是他最期待的库洛洛．．．比起某人，也似乎．．．没有以前那么．．．顺眼?．．．
　　～刚才到火红之眼，他们不提他差就忘记，他还没告诉那个小苹果尸体是假的呢，恩哼～现在个时间，刚～刚～好?～
　　
　　冷眼冷眼看着蜘蛛头子开始给其他人做占卜，忽然觉得有无力，写下生日、血型进行占卜种事情，要是在别的世界估计会被当作很不靠谱的玩笑，而在里．．．
　　那蜘蛛头子在为所有人算完之后，抬起头看向，“越前小姐？”
　　？连也要算？眨眨眼，不以为然的耸肩，“抱歉，不知道自己的生日。”句话是事实，在主世界的第世是孤儿，怎么可能知道自己的生日，不过是后来在网王世界时，直那和那妖孽相遇的日子当作生日而已，而到个世界后，有没有什么生日，其实也没有什么意义吧？
　　在和库洛洛对峙的同时，忽然响起道声，“算出什么样的占卜诗？让看看。”
　　抬头，看到那个叫派克的子走都那BT身旁，皱眉，看来，那BT和其他蜘蛛的关系有．．．微妙呢，不然为什么不查别人，只问他呢？果然，那个把谎当习惯的BT，到哪都被人提防呢。
　　“劝最好别看?～看定会吓跳◆～”
　　听到那BT的回答，某老板眉头锁得更深，如果不想让人看，那死BT会用种语气？他根本是．．．死BT，到底，想干什么？
　　“快拿过来。”
　　“好◆．．．”
　　看着那BT最终二指夹着那张纸递给派克，眯起眼，开启‘凝’，意料之中，看到层轻薄微弱至极的气，而后不自觉的勾起唇，死BT，在种时候还能临危不乱，死性不改的用那什么轻薄的假象骗人。
　　
　　不动声色的看着其他蜘蛛们的反应，那BT亦是坐在原地未动，只是双手把玩着整副扑克，开口背出他的占卜。
　　唇畔的笑，被自己用发死挡住，那应该是．．．他改过的占卜对吧～只是，在听到他到那句‘规定之剑’，唇边的笑意微僵，再听到最后那句‘因为也是只蜘蛛其中只脚’时，唇边的弧度彻底隐没。虽然是看到，也觉得那BT定是改占卜，但，在种紧急情况下，只有几秒钟作假的情况下制造出来的谎言，般都会是．．．有真有假的才对．．．那么，到底哪句是真．．．不，不，冷静，不能被那几句烂诗乱思路，只要分析诗的目的是什么，就会知道那BT的真正打算，才．．．不是担心那BT．．．会出什么事．．．（某萧：句俗话‘关心则乱’～小意然就承认吧～）
　　不可以离开暂时的居所？那BT是．．．不想蜘蛛们离开友克鑫．．．他没道理希望蜘蛛们覆灭的．．．他应该是．．．根据他真正的占卜改出来的．．．那就是，他原来的占卜提到留在里能够达成他的目的，之前猜他是为和蜘蛛头子战斗才直在蜘蛛窝里无间的，那么．．．会是，个原因吗？
　　只是，某老板所有的冷静，随着某BT连续几个‘不能?～’土崩瓦解，瞬间有想掀桌扁人的冲动。个白痴竟然还为他担心，那BT根本是在悟导其他蜘蛛，让他们以为他是被什么‘规定之剑’制住，秘密就会有生命危险。笨蛋，个蠢货，竟然差跟着其他蜘蛛起上当。
　　不过腹诽归腹诽，在心里骂完之后，在那蜘蛛头子根据某BT给的信息分析的时候，还是忍不住掏出自己的手机，按条信息出去，要得到他的确认，才可以最后肯定。只是，按完发送，就突然后悔，别开脸，轻轻叹口气，不管猜得对还不是不对，那BT怎么可能会对真话．．．他记得时都不会对坦诚，在亲手毁他的记忆之后，难道还在奢望他会开诚布公吗，那BT根本不会坦诚的和人相处吧．．．
　　
　　听着库洛洛的分析，某BT几乎快要控制不住自己，眼角微微有些无法抑制的兴奋抽动。～库洛洛果然很厉害，无论如何，他绝对要亲手杀他?～
　　他平复下自己的情绪，看着下面围成圈的蜘蛛们，“要留在里，因为在死之前，还有些事非做不可，不想离开个暂时的居所?～”他坐下，满意的听到库洛洛最后留下的决定。
　　他才注意到手机里有新信息，～是小果实?～
　　他微微眯弯眼睛，按开那条信息：‘改占卜，为库洛洛?鲁西鲁？’
　　他眨眨眼，低头看向那正弯腰抱回自己念狐的子，唇畔泛出丝笑纹，～该夸小果实真解他吗?～
　　呵～似乎是，不太讨厌的感觉，，好吧，应该是，还不错的感觉?～
　　只是．．．
　　他敛眉，回行字回去，‘小果实，是，在意，谁?～’
　　发送完毕之后，他开始有郁闷，他是．．．什么口气．．．有．．．，算，反正小果实也肯定不会理他?．．．～其实，似乎不止是小果实有带解他，他感觉自己好像也很清楚的个性呢?～
　　
作者有话要说：某萧（擦汗）：这两个人．．．在蜘蛛们讨论生死存亡问题的时候，还在调．．．（消音）呃，米办法，谁让团子一开始是打算拉上意然一起走，直接去找宝藏，结果因为西大临时修改预言，改变了计划，反正都是团子的错～PS：某萧最近在发烧，所以没有按时更新，对不起大家．．．大家要小心身体呀，最近感冒很恐怖滴～
                  绑架×跟踪×反跟踪
　　（意然的9月4日 蜘蛛基地）
　　“那么，先去网页上确认最新的情报，”待到那蜘蛛头子带着队人马离开后，那位侠客先生如是，他转头看看，却微眯起眼睛并不与对视，“呃．．．越前，自便吧～”
　　象征性的下头，低头去看面前摊着的古书，用发丝隐去唇边的轻笑，呵，做不做本老板的傀儡，可不是对不对视那么简单的问题。
　　不过，现在个状况还真是非常郁闷，死蜘蛛头子带半蜘蛛们去找锁链怪，也就是小杰他们四大主角，不仅帮不上他们什么，还要在守着蜘蛛窝．．．
　　那蜘蛛头子，让暂时在等，只要他们处理完锁链怪，就即可起程去找神魔之门，因为本老板已经知道他们基地的所在，当然不能擅自离开，而且什么跟他们是合作关系，帮忙守着基地也是理所当然的．．．MD，要不是为现在手里本书，鬼才会在么破烂又　没品味的烂地方呆着．．．
　　抬头，扫眼那坐在高处搭欲望之塔的BT，啧，怪，没道理啊，蜘蛛头子都离开，BT怎么还么安分的留在里？难道猜错，死BT不是为蜘蛛头子留在里．．．＃－.－难道死BT是为那位冷美人留在里，啧，真．是．有．眼．光．啊。
　　算，不管那么多，死BT爱怎么样就怎么样吧，是死是活，都跟本老板没关系，反正大概很快就会．．．回家。
　　至于小杰他们．．．到底，帮还是不帮．．．
　　其实．．．即使不帮忙，他们也会安然度过吧，毕竟他们是四大主角啊，《猎人》的剧情不记得，但肯定不会么早就结束，印象最后还要打什么丑不啦叽的变异爬虫，所以．．．他们不会有事的对吧？可是．．．那四个人，怎么都．．．让人放不下心呢．．．
　　“狐呜．．．”坚果不知道为什么低嚎声，闪电般蹿回怀里，微微抖动着。默．．．它是招惹什么？
　　抬头，正对上双饶有兴味却透着冰冷的的眼睛，个用领子挡住半张脸的矮子．．．是叫做．．．什么来着？
　　微微挑眉，“有事？”家坚果可都不喜欢种不怀好意的目光。
　　“那只狐狸的皮不错。”
　　“所以？”死矮子，不会是想要家坚果的皮吧，靠，要是敢，本老板可会跟拼命的！＃－.－
　　“完整的扒下来，费不什么事。”
　　
　　“啪！”
　　他最后那个‘事’字出口的同时，身型晃，已经到身后，反手用柄蝶刃架住他手中的．．．伞？种武器，配上种身高，位小朋友是COS河童吗？
　　迅速后移，可是他却直紧跟，几乎将逼进死角。啧，该死，好快的速度！
　　不过，算什么？趁头子不在，试试的本事，顺便发泄下不想和个外人合作的不满？拜托，以为本老板爱跟们合作是吧！
　　旁边那个几个明显是坐着看戏，没有任何要制止的意思，就是定要本老板自己解决？啧，做种白工真让人提不起劲来呢。MD，个死BT竟然也跟着切看戏！不过算，就算群人都看不顺眼，里面那个去查资料的家伙却不会不管，除非他不服从自己团长的命令，据蜘蛛头子是把在里的安全交给他～不过，是不是应该快侠客先生？
　　“飞坦！住手！”
　　啊啦～时间刚刚好～
　　侠客先生大约是感觉到念压变化，从里面冲出来，他开口制止的瞬间，利用飞坦刹那的空隙，跳开几步，直接开启幻蝶之境，退离战圈，坐到飞坦刚才坐过的位置出现，轻轻抚着怀里的坚果，指尖动，化出几只碧蝶在自己身边飞舞，“虽然是从来没指望过蜘蛛会有什么待客之道，不过鉴于们团长必须靠帮忙才找得到他要的东西，们是不是让自己团里的小～朋～友～收敛下？”
　　“人！什么！！！”
　　“们安静下！”旁边个高个子打断那正欲发作的死矮子，“是信长的电话。”他简单交代句，接起手机，表情微微变，“团长．．．被抓？”
　　“怎么回事，芬克斯？”侠客闻言跑到他身边，其他人的注意力全落在那叫芬克斯的高个子身上。当然，也不例外，蜘蛛头子抓的话，对来，也许该算是好消息呢～
　　
　　芬克斯收手机，扫视圈，最后的视线停在侠客脸上，“信长，团长被抓，有人受伤战力受损，让们过去帮忙。”
　　“团长被抓．．．”侠客皱眉重复以边，想下，随即定下方案，“芬克斯，飞坦和过去补充战力，其他人留守基地，”他望眼那个庞大的科学怪人状的家伙，“富兰克林里交给们。”
　　呵，蜘蛛头子被抓的话，那边的蜘蛛不知道会不会乱，个侠客不愧是蜘蛛脑呢，其实补充战力的就是那矮子和高个儿而已，他自己是过去坐镇分析的。至于留下的人，他特意叮嘱的过个富兰克林定也是相对冷静的家伙，留下的人与其是看着基地，不如是，看着和．．．那BT。
　　“侠客先生～记得鲁西鲁先生是～”指指刚才坐过的地方旁放着的古书和地图， “要把上面的错误坐标修正好，就可以～没有，帮们留守基地的义务吧～”
　　侠客皱眉，“越前要离开？”
　　“当然，记得自己没有被限制人身自由吧？”头，起身走回自己刚才的位置，继续该做的工作，“不过，该做的事会做好。放心，和库洛洛?鲁西鲁合作的事，没有要反悔的意思，”也反悔不，因为水玉在哪，现在只有他才清楚，“他知道怎么找。”虽然是很讨厌个该死的蜘蛛头子，但他却绝对不能死，最起码在把水玉拿到之前绝对不能死。
　　
　　大约过个多小时，那个富兰克林又接到侠客的电话，团长被抓，蜘蛛们则抓到两个小鬼，想很可能是小杰和奇牙。锁链怪要求其他7只蜘蛛都回到基地，只有派克小姐被要求见面。
　　乍听到个决定，也有懵，不过想到那个派克的能力便能明白，酷拉皮卡是要确保自己的安全．．．可是照目前个情况来看的话．．．那个清秀聪慧的孩子，真的打算要自己的手上再．．．染上血吗？
　　知道他是背负全族的仇恨，而且大概已经．．．杀掉那个蜘蛛野人窝金．．．唉．．．种没有经历过种刻骨铭心的恨的人，讲什么道理对他而言大概不过都是风凉话罢，如果他能听得进去谁的劝解，也许就不会走到今步．．．不过，好在，他身边还有很好的伙伴，那才是．．．能够对他产生影响的人．．．
　　不过个人认为，蜘蛛也不是那么简单就能对付的，他们是就算没有团长都能照样行动的幻影旅团，要收拾样群蜘蛛．．．绝对没有么简单。
　　
　　算，还是先做好自己的事情再，如果省掉前面负气的那些话不算，那死BT的目标真是蜘蛛头子的话，他不应该没有行动，现下守备的人么少，他很有可能该准备脱身。而且，死BT应该跟酷拉皮卡保持着联系，那么，只要跟着他就能找到酷拉皮卡和蜘蛛头子．．．
　　抬头，看着不远处直在摆弄自己手机的死BT，微眯起眼睛，BT莫非是在．．．联系谁帮忙脱身吗？话愿意帮他忙，有本事帮上他忙的人，大概就只有．．．那个面瘫，而且他也正好在个城市。不过好在那面瘫的原则就只有，钱，咨询费他是定会要的，真是可怜的荷包，不过好在是前几才从他身上敲来的。
　　随手按条短信给那死面瘫，内容很简单，‘2000万，西索是不是让帮忙？再加5000万，让做什么？’
　　大约五分钟后，那面瘫才会信，内容更简练，‘2亿’。不过，已经算是回答第个问题。
　　个死面瘫，也太黑吧！忍不住朝翻个白眼，回行字过去，‘口价1亿’。今上午雅月虽然只开会儿，不过来黑色短发、细眉细眼的胖子，刚好就在店里花么多钱，所以个价码不会太心疼。
　　次那面瘫回的很快，‘成交。10分钟后，帮他脱身，不让蜘蛛起疑’。
　　‘多谢，明晚之前汇钱给’。发最后的信息，收起手机，加紧手里的修正工作，10分钟可是很紧的。不让蜘蛛起疑就只有个办法，就是让蜘蛛他们认为死BT没离开过，记得那面瘫会用钉子易容，所以～呵，李代桃僵。
　　“狐？”坚果歪着头，看着不解的眨眨眼。
　　“呐，”伸手摸摸它的脑袋，声音极低，“坚果，今，们要熬夜～”
　　
　　算好时间，在过9分半的时候起身，“好～完成～”看着那个富兰克林，指指那书和地图，“把个交给们团长，再见～”肩上的坚果抬爪象征性的挥挥，同时，直寂静无声的基地外，传来极细微的响动。呵～死面瘫还真准时～
　　富兰克林朝望眼，并没有要阻拦的意思，“好像有人进来，”他抬首望向坐在最高处的死BT，“去看看吧。”
　　看见那BT似是不太愿意的应允，带着坚果径直走出去，开幻蝶之境，在外面守株待兔（某萧（擦汗）：意然，待的是BT，不是可爱无害的小白兔．．．），等着会儿跟着那BT去找蜘蛛头子就好。
　　指间微动，在几个隐秘的死角留下几只念蝶，里，就让它们帮再观察下好～
　　很快那BT、富兰克林，还有那个全身包着绷带的家伙便跟着出来侦察，那BT个人往走廊深处的转角出走，省下的两只蜘蛛被身后不远处快速移动的个穿和服的孩子引开视线，呵～声东击西～
　　在幻蝶之境内，跟着那BT进入拐角处，差就愣在当场。
　　“狐狐！？”坚果吃惊的叫出来，好在是在幻蝶之境，外面听不到们的声音。
　　“呵，不是两个BT，是真假啦，看眼睛，就可以分出来。”那个眼神诡异，贼光闪闪看就很狡猾的，就是死BT；另外个眼神死气沉沉，没有半波澜的就是那瘫。
　　看着他们交换个眼神，便朝相反的方向走去，那面瘫没空去理，只要跟死西索BT便好。
　　
　　跟那BT大约快半个小时后，坚果已经开始不耐烦的在肩上打起瞌睡来，伸手把它抱进怀里，免得它会儿真的睡着跌下来。
　　现在死BT走的个方向，好像是去飞艇中心的，应该不会分析错才对，死BT现在应该是去找酷拉皮卡，可是机场．．．为什么是机场？哎？！等下，酷拉皮卡想要用蜘蛛头子换回小杰和奇牙，又要地方蜘蛛们的动作，所以要．．．上或者飞到远里友克鑫的地方交换吗？
　　“～小果实是吧?～”那BT忽然停步，状似随意的开口，却吓得差抱不住怀里的坚果。
　　“狐？！”坚果睁开眼看看，再看看BT。它问现在怎么办，会怎么知道该怎么办，怎么会样．．．没可能的啊，的幻蝶之境不可能被发现的呀．．．
　　那BT站在原地，并未回头，“恩哼～知道是～出来～意然小果实?～”
　　迟疑下，咬牙，解开幻蝶之境走到他身边，皱眉瞪着他，“怎么发现的？哪里有破绽？”的幻蝶之境可是连比斯姬那臭老太婆都发现不的，就连那个已经修成精的尼特罗老狐狸，也只能在开启幻蝶之境的瞬间勉强感觉到空间、气流中极轻微的不和谐念压，别人都没道理能发现的，死BT又不可能会比老狐狸还强？！
　　“啊啦～真的是小果实啊?～”那BT眯弯眼睛看着，唇边带着奸计得逞的狡猾笑容。
　　那刹那，真的有想去撞墙的冲动，个死白痴，竟然会上么蠢的当！深深吸口气，缓缓吐出，却已经懒得质问，有气无力的陈述，“又诈．．．”上次在军舰岛也是样！
　　“～又?？”他挑眉，轻轻重复遍用的个字，却并未多问，“确实是用小果实在身边的感觉◆～”他嘴唇微勾，妖媚眼尾眯成细细的线，“恩～小果实不该用那种眼神看哟?～”
　　＃－.－　个死BT，那么暧昧干吗，笑得那么恶心欠抽是不是，本老板用什么眼神看，本老板看路人甲乙丙丁全是用个眼神，才不会特别对怎么样！“库洛洛?鲁西鲁在哪？”不管怎么，无论是自己暴露还是被他发现都不重要，重要的是需要他带路。
　　“恩哼～小果实要找库洛洛?～”他尾音沉，银灰色的眸子半眯着，看不出情绪。
　　“自己不是样要去找他，跟酷拉皮卡有联系对吧，他们在哪？”向旁边移开两步，和他保持安全距离，感觉得出来，BT现在．．．很兴奋，也很危险，该不会是因为要跟蜘蛛头子战斗吧？啧，BT果农．．．还真是无药可救的战斗狂。
　　“～小果实找库洛洛有什么事?？”那BT靠过来，把刚拉开的距离立刻缩回去。
　　皱眉，再后退步，反唇相讥，“关什么．．．切，”话到半，还是改口实话，“要找的样东西在他手里，或者只有他知道放在哪。在杀死他之前，先让拿到想要的东西应该没什么问题吧？”本老板是为避免不必要的麻烦，才没有特意给他解释的意思！
　　“～”那BT微勾唇，同样继续向边近步，“是什么?？”
　　“什么是什么？”
　　“小果实想要的东西?？”
　　“跟无．．．好吧，站住，”BT没事找事是不是，退步他就进步，完全变成俩在马路上横着走，“要水玉，块蓝水晶，在他身上。”
　　“～小果实喜欢那种东西?？”
　　“不喜欢，只是要那块而已！喂！到底要不要走？！”直站在路上扯皮斗嘴侃大山很有趣吗，不要浪费时间好不好！“还有．．．别叫‘小果实’！”什么小果实，小果实，听就烦，BT真是非常没有起名的赋。
　　“呵～那小果实希望叫什么?～”那BT倾身靠近，气息几乎喷在脸上。
　　那瞬间，清楚的感觉到，自己脑中下意识的回答是．．．小蝴蝶。
　　
                  决斗×独处×动摇
　　（飞艇）
　　抱着坚果站在幻蝶之境内，看着对面和们现在所在飞艇保持平行飞行的另艘飞艇，从里透过窗子，是可以看到对面的人的，酷拉皮卡，雷欧力，个很矮的．．．应该是个孩吧？还有就是，被锁链限制行动的蜘蛛头子。
　　而所在的艘飞艇上，奇牙、小杰还有那位派克小姐都站在窗口，那BT坐在旁边玩着自己的扑克，不用看就知道，他现在非常兴奋，啧，真是开始有同情蜘蛛头子。
　　从刚才和那BT进入飞艇中心，到上艘飞艇，都知是呆在幻蝶之境里的，即便是死BT他已经知道在，却绝对不想样出现在奇牙他们面前，毕竟现在要帮的人．．．很有可能是那边的蜘蛛头子，可那BT刚才的话．．．啧，真是．．．麻烦。
　　侧过头，静静的看着他的动作，就是因为在幻蝶之境里，才敢般．．．放肆的看着个人，所以他才会感觉有视线落在身上吧？
　　看着利落的他洗牌，切牌，抽张鬼牌贴在唇边，眯着眼睛桀桀的怪笑。轻轻叹口气，身体向后靠在墙上，啧，竟然兴奋、高兴到种地步。
　　刚才BT在电话里威胁酷拉皮卡不让他上飞艇就会立刻杀小杰和奇牙，他的目的就只有和蜘蛛头子决斗而已．．．当时就在他身边，所以比任何人都清楚，他那些话的时候是．．．什么．．．样子。
　　他直小杰和奇牙是他青涩的小果实，可如果拿他们跟库洛洛?鲁西鲁相比，那BT是真的会轻易扼杀掉他们．．．从他刚才的语气、眼神，和身体周围几乎快控制不住的念压，便知道，他是．．．多么期待和蜘蛛头子的战斗．．．
　　个不怕死的战斗疯子．．．那个蜘蛛头子可是跟他半斤八两的主，真似乎打起来，输赢生死还未可知呢．．．不过，正是他追求的乐趣和刺激对不对，他大概是在想着定要．．．杀死库洛洛。
　　低头，移看视线，抬手用食指按上自己的太阳穴，轻轻揉着，到底是什么时候开始．．．竟然把自己搞得好像满解死BT似的．．．
　　“狐？”
　　“担心他？”挑眉，重复遍坚果的问题，几乎要失笑出声，“如果要为种以战斗为的BT担心，那什么时候是个头儿，”为他担心根本就是自找麻烦，“担心他，还不如替他挑中的对手祈祷。”只是嘴上归，却很清楚自己心里的感受．．．虽然他的实力，还有数，但库洛洛?鲁西鲁可不是什么善茬儿．．．自然是会有那么的．．．担心。
　　
　　没多久飞艇缓缓降落，小杰、奇牙率先走出去，派克紧随其后，那BT跟着起身，在舱门口停步，侧过头看着所在的位置，狭长的眼眯成妖媚的细线，唇角带着抹暧昧的笑，他唇型微动，并未出声，却看得真切，他‘看得还满意吗～小果实?～’
　　别开脸，脸上微微发热，类似的话．．．他以前过，只是当时．．．和现在．．．
　　闭上眼，深深呼出口气，右手伸进外套口袋里，用力攥紧那颗碧色的雅兰珊朵拉之瞳，直到掌心被搁得有些发痛，是已经不止次的有．．．后悔的感觉，可是现在即便是对自己做的事情后悔．．．也没有退路不是吗，当时就．．．没有给自己留下可以回头的路．．．
　　“狐？”坚果抬头催声，望着眨眨眼，再看看已经走出去的那BT。
　　“啊，马上下去。”抱着坚果赶紧跟着跑下飞艇。．．．好不容易才看到．．．可以回家的路，该还给他的会还干净，该忘记的事情也不要再记着．．．们只能是走在不同世界．．．两条路上的陌生人，那样．．．才对。
　　
　　在出完神，赶下飞艇的时候，他们已经顺利交换人质，看着那边四大主角再聚到起，唇边微微泛起笑意，他们又怎么聚集到起．．．真好。虽然不想承认，不过，突然觉得，他们四个之间的感觉，与以前和那些小妖孽们之间的感情．．．有像呢．．．真好。
　　那BT看着缓步走回的蜘蛛头子，笑着开口，“欢迎回来?～”声音妖异异常，尾音拐得让听着头皮都发麻。蜘蛛头子看他眼，目光深邃，黝黑的眸子平静如死水，甚至连扫都未扫站在旁的派克小姐眼。
　　没过会儿，奇牙他们所乘的那艘白色飞艇便起航离开，蜘蛛头子抬头看着飞离的飞艇，黑眸之中依旧没有什么波澜。
　　那BT看着他，声音像是从嗓子眼里挤出来般，“刻等很久呢◆！”他双手伸，脸上的表情几近扭曲，“来决斗吧?～”
　　默．．．是不是应该考虑阻止场战斗？反正奇牙他们已经离开，也可以没什么顾虑的出现。蜘蛛头子如果不小心被死BT打死，的水玉怎么办，种风险可不想冒！可是死BT兴奋劲儿上来．．．怎么可能冷静下来．．．
　　那BT和蜘蛛头子隔着不到10米的距离，两厢对视，“加入旅团的原因．．．不！假装加入旅团的正是为刻?。”
　　默．．．死BT，边边脱衣服是干吗．．．
　　哎？！那个4号的蜘蛛纹身．．．之前．．．就是那晚上．．．在那BT身上没见过啊．．．他该不会是用他那个轻薄的假象做的吧？
　　
　　“已经不需要东西◆～”他被对着那蜘蛛头子，伸手扯下自己背部的蜘蛛图案，任那张图随风飘走。看到蜘蛛头子眼睛微微眯，也是他自回来之后第次算是有反应，不然还真担心他是不是被酷拉皮卡弄傻呢。
　　“下，已和旅团刀两断，可以放心和决斗?～”那BT话音才落的瞬间，念压全开。
　　那蜘蛛头子看到种情况，依旧是面不改色，脸上有伤却不显狼狈，勾着雍容淡定的笑，“原来如此，既然不是团员，那就可以跟话，不会跟决斗的。与其么，不如就算决斗，也没有价值好。”
　　“是挑衅的伎俩，又或是拖延时间，打算盗取的能力吗?？”默．．．死BT越来越不正常．．．是不是应该跟那个派克小姐样回飞艇上等着？不过，蜘蛛头子什么不是团员就能话是怎么回事？难道是团员就不能话吗？“盗取别人的念能力，然后可以将它运用自如，变成自己能力部分，那便是技能猎人，看似拥有独特的能力呢?～”开‘凝’，眼看着那BT周身的紫色念压肆意狂张，“喂～不要再令烦躁不安?！快动手吧?！”
　　
　　不对劲啊，那BT连攻势都摆好，蜘蛛头子现在样做没道理啊．．．完全没有要回击或者防御的意思．．．等下，他该不会．．．不能做吧？！对啊！酷拉皮卡要报仇，但没杀他．．．那么为不让他继续为恶，就还有个办法，封锁．．．他的能力，他该不会是．．．“被封念？”
　　在关掉幻蝶之境发问的同时，那蜘蛛头子刚好也开口，“不是挑衅，是事实。”他侧头看眼，微微勾起笑，“也来啊，越前小姐。那家伙将‘小指衡量锁链’刺进的心脏，现在根本不能运用念能力。”
　　“没打算应酬的废话！快把自己隐藏的能力发挥到极限?～”完，觉得BT已经完全处于不正常的状态，貌似是没有理智存在，“是认为唯最有价值要打倒的人，那．就．是．的目的?。”完，死BT大概已经彻底没理智。
　　那BT指间微动，扑克就在他手中变换，“怎样都好，已经不可以停下来?。”他声音未停，扑克已经出手，直飞向蜘蛛头子的额头。
　　虽然用‘凝’看到那张黑桃A是被死BT的念牵引着的，但它直飞向蜘蛛头子的额心，而蜘蛛头子又没有半要躲闪的意思，死BT也没有要罢手的感觉，不敢犹豫，直接甩出柄蝶刃，打掉那张扑克。只是，几乎是同时，那BT靠粘在扑克上的那伸缩自如的爱让扑克停在蜘蛛头子额前。所以，基本上应该是他先停住牌，的蝶刃过半秒才到。
　　“枉费对今么有兴致．．．真扫兴?。”那BT微微垮脸，“～”他忽然想起什么似的眯眼，侧头看着，嘴角微扬，“小～果～实?～”
　　靠，个死BT，眯眼本老板就知道想什么，蜘蛛头子不陪拼命玩，想拿本老板当替补是不是，“休想。”冷冷睨他眼，轻勾起唇，“想打就来好，不还手，随便杀。”
　　“．．．”那BT彻底垮下脸，那表情．．．俨然好像受多大委屈似的。
　　默．．．装出张包子脸也没用，神经病才会跟拼命，明明就是自己的无间超级失败，跟别人关系都没有。不过话虽是么，却还是不敢放松半精神，因为现在实在没有百分之百的把握能肯定他真的不会攻过来，毕竟只是．．．小果实嘛。
　　
　　那BT再扫眼和蜘蛛头子，双手抬，指间轻扣，任所有的扑克飞散出去。看着那依然神在在的蜘蛛头子，考虑着应该如何开口，他现在是失念的状态．．．对样的人使用念力或武力．．．不是的风格呢．．．巧取豪夺，趁人之危．．．并不是愿意做的事情．．．只是．．．
　　别开视线，不去看那蜘蛛头子的眼睛，手扣紧蝶刃，“水玉在哪？”
　　“呵，刚才还在想，越前小姐，到底等要什么时候才会动手呢。”他看着，缓缓勾起唇，黝黑的眸子深不见底，“应该把武器架在脖子上，那样，才比较像巧取豪夺的架势。”
　　扣紧手里的蝶刃，有那么刹那真是很想往他脸上招呼，那样的笑容和眼神让．．．非常不自在。
　　那蜘蛛头子唇边的笑容加深，“看，越前小姐，只要是为想要得到的东西，与们，又什么区别？”
　　谁会跟们样，怎么会跟们些杀人越货，不把人命当回事的蜘蛛们样！只觉得心口倏然缩，那句话狠狠刺入心底，无名火腾的下升起来，手里的蝶刃已经出手，哎！！！
　　那飞出去的碧色光华被几张扑克打落，那BT的手从后面环住的腰，手扣住刚才甩出蝶刃的手，“即便是暂时坏掉的玩具，库洛洛也是最期待的果实哟◆～除谁也不能杀死他?～”他气息撩过耳廓，“要是．．．”
　　
　　“要是敢杀他，会在那之前杀掉是吗？”敛眉，看着地面，径自把他要的话接下去。右手反扣住他的手，左肘用力往后顶，在他不得不向后退开的同时，回身，抬腿，毫不留情地踢过去，闪身退开数米。以他的身手，不尽力是不可能挣开的。
　　不否认，刚才那瞬间是真的觉得如置冰窖，仿佛连血液都凝结。可是，他记得的时候，就已经有几次差送命在他手上，如今个白痴难道还在奢望什么吗，让他忘记以后，自然该是可以随便杀掉的烂果实才对。
　　不过到是多亏死BT，到是冷静下来。刚才那样的表现．．．真像被中心事后恼羞成怒要杀人灭口对不对？是啊，与他们有什么区别，为想要的东西也会偷盗，会抢劫，会不惜伤人，甚至轻易起杀心，与那些蜘蛛．．．真的没什么不同。即便不是的本意，但想要坚持的信念，想要遵守的原则．．．其实，早就不见。直骗自己可以回到从前，可以回家．．．可是，早就被个世界潜移默化的影响对不对，就像双早就染过血的手，洗得再干净，样抹杀不那些已成的事实．．．
　　突然觉得前所未有的动摇，真的还能．．．回得去吗？或者，就算是回去，还．．．能是以前那样的．．．自己吗？
　　
　　闭眼，深呼吸，抬眸，希望自己能尽量平静的看着那蜘蛛头子，只是，不太成功，“看来事实证明，果然还是做不强盗，”可是，怀疑归怀疑，动摇归动摇，次“所以，就继续跟合作也不要紧，”家伙是魔鬼，只用语言就可以轻易刺穿别人的保护，当然，也是因为．．．，太脆弱，直找不到让自己的心坚强的理由，但现在，也许找到，从今以后，在个世界，不再去考虑什么善与恶，好与坏，不再受任何人的影响，只要．．．回家，“去找蓝色星球，等恢复念，可以去找神魔之地的时候，再联系好。”至于回去以后还是不是自己，要如何自处，那是．．．回去以后才要想的事情．．．
　　懒得等那蜘蛛头子回答，随手将兜里那颗碧色宝石丢给那BT，转身走回飞艇，余光正瞥见那BT看着手里的东西微微皱眉，那蜘蛛头子的声音在背后响起，“越前小姐，很好奇，对神魔之门么执著的，究竟应该，算是神，还是魔呢？”
　　停步，微微勾起唇，并未回头，“家乡有个人过，杀死个人会成为罪犯；杀死百个人，便是别人眼里的恶魔；但是，杀死百万人，却可以做国王；能把全部人都杀死，那就是神。鲁西鲁先生～是神还是魔呢？”抬手打个响指，开启幻蝶之境，走进飞艇，段时间内，是不想再见到两个人。只是，亏吃次就够，除已经作过精神暗示的那几只蜘蛛，想还需要帮手，在目前认识的人里．．．可以找的，就只有那家收钱买命的人，价钱够看的话，死面瘫不会拒绝帮找个人办事对吧。
　　怎么会是什么神魔，不过是个．．．迷失在时空之中，竭力挣扎却还找不到归路的．．．笨蛋而已。
　　
　　
作者有话要说：友克鑫部分大概还有一章就结束，接先来进入贪婪之岛，在那里西大就回恢复记忆了～小意然的好日子估计也就到头了～（望天．．．其实也没什么好日子吧？）
PS：大家一定要小心流感啊，很恐怖滴．．．T T 
                  交接×故友×打劫
　　（9月9日　雅月）
　　“要来杯咖啡吗？”抬头，问从二楼走下来的雷欧力，“怎么样？”
　　“还是．．．没起色．．．”雷欧力抬手懊恼的抓抓头发，接过递过去的咖啡，“谢谢。”
　　们在的人是酷拉皮卡，他们前夜里和蜘蛛头子较量的事很清楚，只是，没想到昨清早回到店里，会在门口碰到他们带着晕厥过去高烧不退的酷拉皮卡来求助，其实也不算是求助啦，只是借个能安全休息的地方而已，但是．．．不知道为什么，还是满高兴的，高兴他们在那种时候可以想到找帮忙．．．不过，若是他们知道和蜘蛛头子还存在合作关系，不知道会是什么样的感觉呢．．．
　　“酷拉皮卡他．．．”雷欧力微微低着头，敛眉，看着自己手里的咖啡，声音很低，“完全不在意们，看起来在独自和什么战斗似的．．．而且，他大概把过错都归结在自己身上．．．样下去．．．搞不好．．．”
　　搞不好会崩溃是吗？和什么战斗着．．．是自己吧？抬头，望眼二楼，微微勾起唇，“现在能做的不就是相信他吗，何必想那么多，再们不都是坚定的相信．．．他可以挺过来吗？”
　　“是啊．．．”雷欧力也跟着轻轻牵起唇角。
　　话，样的雷欧力还真是怪怪的，不太习惯呢。将杯子送到唇边，泯口，侧头扫眼墙上的挂钟，个时间，也差不多，该要动身。
　　本来是想在6号拍卖会上标得那款游戏回来，但自己不太想出席那种要穿正式礼服的场合，而且奇牙、小杰也和个叫仙派的人起去拍卖会场，若是碰到解释起来也很麻烦，所以就并拜托那面瘫，反正他可以随便易容成路人甲嘛。
　　虽然想到要话将近百亿买款游戏，还是很纠结，但本老板还是给死面瘫最多不超过400亿的价格底线请他帮竟标，毕竟全部家底也就只有800亿左右，当然不动产并未计算在内，投入半已经是最大的承受限度。本来还希望死面瘫能在200亿之内把它拿下，却没想到．．．那面瘫传来短信，有人对那游戏志在必得，几乎完全不考虑价格定要标到手，拍卖会马上会落幕，不出意外大概7套游戏全部会落在那个人手里。
　　
　　本来计划是拿到那款游戏软体，按照收集到的情报，进入游戏，应该就不难找到蓝色星球。拿到它之后便是等蜘蛛头子的召唤，当然，最好的情况自然还是请的无间不要像那个死BT样失败，成功帮忙找到水玉。却没想到出师未捷，连游戏都没拿到，再就是奇牙和小杰也在想办法进入那游戏，正在努力修炼绝招。
　　低头看着杯中那咖啡色的液体，轻轻叹口气。到那BT，自从那晚上在飞艇中心分手之后便没见过，他跑去哪疯都不关的事，只是，希望他别再为和蜘蛛头子战斗的时候，和蜘蛛们再有什么瓜葛．．．
　　好在之前做两手准备，除参加拍卖，还和另个人达成不平等条约。因为是念力游戏，所以猜猎人协会的物品库里很可能有存货，结果没想到，物品库里没有，却在绝密档案库金?富力士的个人档案里存有个。不过，老狐狸很黑心，要想借的话，除要保证原物归还，还要做给他做三年随传随到的白工，之前为借下册的《圣魔之典》已经应下两年，现在再加上个．．．未来的五年，简直就是廉价劳动小工．．．呃．．．是免费的，那样的生活简直是不敢想象，太痛苦。所以，就算是为躲老狐狸的债，也要．．．赶快回家。
　　老狐狸昨晚和约好，他派来给送东西的人，会在9月13日到友克鑫东面个叫圣约克撒的城市中的家酒店等。那个城市很小，没有飞艇中心，要去的话必须有陆路，而现在，算算时间，再不起程恐怕就来不及。所以，也差不多该是和四大主角告别的时候。
　　“上去看看酷拉皮卡。”丢下句，起身上楼，虽然帮不上什么忙，不过，临行之前，送那孩子个好梦，应该可以吧。
　　
　　走上二楼，敲三下门后，推门进入，低声问坐在旁的旋律，“怎么样？他还是没有起色吗？”
　　趴在酷拉皮卡身边的坚果朝摇摇头，“狐～”只色狐直窝在人家身边占便宜，真是的，酷拉皮卡是的好不好。
　　“恩．．．”旋律头，眉宇之间满是担忧，“哎？”看靠近酷拉皮卡，赶紧开口欲制止，“越前老板您．．．”
　　“别紧张，”抬手，幻化出只黑色的念蝶，入酷拉皮卡眉心，“只是，送他个好梦而已，没有恶意的。”只是给他个好梦，让他可以看到心底最怀念和喜欢的情景。虽然可以暂时缓解他现在状况的办法，却终不是可以根除，所以直没有用，不过现在．．．就算离开前的礼物好，剩下的就要靠他自己，希望他可以自己挺过去。
　　“个给。”将串钥匙递给旋律。
　　旋律看看钥匙，再抬头望着，“是？”
　　“里的备用钥匙。”伸手抱回坚果，“接到猎人协会的命令，要出去做个任务，会儿就走。里们继续住吧，离开的时候把钥匙放在门口的花盆下面就行。”顿下，勾起浅笑，“个人最不会跟人道别，而且奇牙他们还在认真修炼，也不好去打搅，所以，就拜托帮跟他们声，谢谢～那走啦，再见～”果然是不擅长再见，上次在空之城也是，每次都像是逃跑样．．．
　　“越前老板，”走到门口，身后的旋律突然开口，“您．．．真的要离开吗？您的心音．．．很迷茫．．．还很矛盾．．．还．．．没从听过样的心音，您是．．．恨着．．．自己吗？”
　　“也许吧。”想假装轻松的耸耸肩，可惜，不太成功，向后挥挥手，“等走，再跟他们，拜拜～”
　　恨着自己．．．
　　当然．．．
　　恨自己每次都只知道胆小的退缩，逃开；恨自己每次都要失去之后，才知道重要；恨自己竟然慢慢接受样的自己，样的感情；恨自己始终骗不自己的心；恨自己在好不容易看到希望之后，还因为不该记得的人犹豫不决；恨自己心里始终有个声音在问，真的可以回去吗，真的还要回去吗；恨自己在刚才刻还想到那BT．．．
　　不过，些都没有意义．．．不要再去想．．．听不到，不想在听自己心底其他的声音．．．很快便会回家．．．
　　现在，逼自己只做单线思维，进贪婪之岛，找蓝色星球，等蜘蛛头子，去神魔之门，然后，回家。
　　其他的事和．．．人，就算是想到，想念着，也无视他．．．对而言，那些全是虚幻，再无意义。
　　们离开雅月很久之后，趴在肩上的坚果开口询问，“狐？”
　　“来见面的人是谁？不知道呢，不过老狐狸有是见到就能认出来的熟人，大概是以前合作过的猎人吧？”
　　
　　（9月13日　圣约克撒市　某酒店咖啡厅）
　　坚果坐在桌上，百无聊赖的拨楞着杯子里的吸管，不耐烦的抱怨着，“狐．．．”
　　约定的时间已经过1个小时，应该不至于出什么事情吧？“再等等吧，也许路上耽搁．．．”如果再风半小时没有消息，恐怕就得联络尼特罗老狐狸。哎？！有人！
　　“越前。”在才感觉到有人靠近的时候，对方的手已经拍上的肩膀，“抱歉，的路不太好找，让久等。”
　　“哎？！凯特！”回头，看清楚来人，惊讶无比，“不是在做什么长期生物调查吗？已经结束吗？”难怪老狐狸是见面就认识的人，凯特是第次进遗迹探察时的搭档，如果比斯姬老太婆是的念力师父，那么凯特就可以算是作为遗迹猎人的师父，还有野外生存的技能什么的，都是他教会的，当然如果们是哥们儿，会更高兴，不过几年前他去做个生物调查后，们就没再见过。
　　“狐～”坚果眯着眼睛，朝凯特摇摇尾巴，第次遇到坚果的时候，就是和凯特起进遗迹那次。
　　“是啊，”他伸手拍拍坚果的头，在对面坐下，坚果眯着眼轻轻蹭蹭他的掌心，“本来是在调查，不过要的东西正好在手里，而且正赶上回协会做调查的汇报，所以会长就叫顺路来送，刚好当是放个假。”他把手里的东西放到桌上，推到面前，“书和游戏。会长让提醒，小心使用，如果有损坏，就多当他20年白工。”
　　囧　个超级黑心的死老狐狸！
　　
　　接过东西，就放在桌上，不用打开，老狐狸和凯特不会黑，“知道，凯特，个游戏本来在手里？”书知道直是在协会的。
　　“是，跟过的那个人，是款游戏的设计者。”
　　“已经找到他？”记得凯特那时候过，要找到他师傅才算出师。
　　“恩。”
　　“呵，恭喜～”
　　“越前，要进贪婪之岛？”
　　“恩，”头，“要找样东西，蓝色星球。”
　　“蓝色星球？”凯特微微思索下，“又帮师父找宝石？”
　　“啊．．．是。”当时有跟他抱怨过，老太婆对宝石的热忠，他误会就误会吧，也不是什么重要的事。
　　“小心，那个游戏．．．很有趣。”
　　“但有趣通常是伴着危险的，对吧？”在他头之后，轻轻勾起唇，迟疑下还是开口，“凯特，接下来是打算．．．回去继续．．．”
　　不等完，他已经明白的意思，“要帮什么忙？”
　　“帮把书送到个地方收起来，”他么，就表示答应，自然也不会再扭捏客套，“里设好念力结界，放进去就会启动。”抽张便笺写下地址，打开包裹，把放《圣魔之典》下册的盒子拿在手里，凝聚念力，在上面加上层自己的念封，并递给他，“麻烦，多谢。”样的话，就不用多跑趟，可以立刻进入个游戏，“已经个时间，正好，请吃饭当是道谢～走吧。”
　　“好。”凯特头，跟着起身。
　　们两个，虽然也没有特别熟络，但以前因为在遗迹里遇到的那些危险，也算得上是有过命的交情，彼此之前没什么客套，现在大概也只有在跟他相处的时候，还会觉得自己身上还有几分做人时的性情。
　　“狐～”坚果开心的蹿上的肩膀，声明他要吃烤鱼。
　　
　　起身，拿起东西，和凯特并肩离开，走到大厅中央的时候，和凯特几乎是同时感觉到不同寻常的视线，停下步子。
　　“滋～”
　　掏出外套口袋里震动作响的手机，看到发信人的时候愣下，是那．．．BT的短信．．．
　　迟疑下，还是按开那条短信，‘小果实～个家伙是谁?？’
　　哎？！么会？！
　　BT么问．．．难道．．．刚才的视线！
　　“越前？”
　　没理会凯特的不解询问，回身，抬头，四处张望，然后，撞入双银灰色的妖媚眼眸。
　　那身酒红色西装的BT双手支在二楼的维栏上，半眯着眼，看着缓缓翘起唇角，晃晃手里的手机，似笑非笑的看着。
　　凯特看看那BT，再看看，伸手压下帽子，“越前，还是下次再请吧，走，拜。”他挥挥手，转身便走。
　　最后，只来得及朝他的背影喊句，“抱歉。”
　　
　　想应该转身离开才对，可是，只是看着那BT步步靠近，自己却好像．．．拔不动步子，几乎不能把眼神从个人身上移开。最后，只来得及在他在身边站定的时候，寒下脸，“为什么在儿？”
　　那BT几乎是和同时开口发问，“小果实～那是谁啊?？”
　　别开眼，不去与那双眼睛对视，“跟无关，”是今才到的，而且绝对没有被人跟踪，那么是巧合吧，“为什么在儿？”
　　“恩哼～小果实，回答的问题，”那BT和样再问遍，微微眯起的狭长眸子里有丝寒光疾掠而过，“那是谁?？”
　　嘴角微微抽下，死BT以为自己是查户口吗，只是不爽归不爽，却还是没好气的答，“路人甲，”晃晃手里拎着的包裹，“来送东西的邮递员。”
　　“～”那BT轻轻勾起唇，“凑巧?。”
　　“恩？”不解的望着他，什么凑巧啊？死BT 脑子短路？
　　“小果实不是问为什么在儿◆～”他尾音扬，“凑巧～来～打劫?～”
　　打劫？—.—|||　死BT跟蜘蛛待久，堕落是不是，竟然打劫，缺钱吗？
　　哎？！等下，死BT笑得么奸．．．该不会是．．．
　　“劫什么？”挑眉，抓紧手中的包裹，后退步。
　　“～库洛洛答应和决斗?～”那BT细致的眉眼眯成细线，笑得越发的．．．贼。
　　觉得自己被他看得头发都要竖起来，“恭喜。”蜘蛛头子现在只要用念，就会翘掉，决斗个头啊，们肉搏战吗？
　　“可是要先帮他找到除念师?～”
　　继续后退，他却像上次样跟着上前，“，慢慢去找。”最好找到荒地老。
　　“除念师好像进个很难搞到的游戏?～”
　　囧！！！就知道．．．就知道，自己的霉运是无法言语的强悍．．．
　　“刚巧之前得到消息，有部游戏器，今回到里?～”
　　默．．．打赌是死BT真话讲得最多的次，“所以呢？”个是绝对不能被抢走的，死BT！
　　“小果实～要～”那BT唇畔的弧度愈来愈深，字顿，“打．劫．?～”
　　
　　
作者有话要说：擦汗...本来说这章进游戏的...看来还是要下章才进...偶错了...(自PIA)
话说,某萧终于从一个多星期的发烧中解脱出来了～撒花～庆祝复活～ 
                  
下卷 之 第三幕
反打劫×独处×游戏开始
　　（9月13日　圣约克撒市　酒店某房间）
　　郁闷的打量着对面的蜘蛛头子，再扫眼旁边的死BT，话两个人同住家酒店，还真是让人．．．忍不住浮想联翩呢，好吧，承认自己越来越不纯洁．．．不过，种年纪的人，如果还纯洁才是很恐怖的事情。
　　死BT什么打劫，当时真的心脏都快停跳，真有怕他当场就动手，输赢虽然尚无定数，但部贪婪之岛万不小心出什么闪失，不止是回不去家，还等于把自己拱手送给死老狐狸当20年的免费劳力，那还不如直接杀来得痛快。
　　好在当时BT还算是很有理智，也反应比较快，直接问他蜘蛛头子是不是在附近，们三个起谈。
　　然后本老板就变成最配合的被打劫对象，跟着死BT上楼来，他们就住在个酒店23层相临的两间房。
　　反正根据之前收集到的信息，款游戏，个游戏器可以有几个人同时进行游戏，他们要进去找除念师，要进去找蓝色星球，没什么冲突，反正最差的情况不就是和死BT，蜘蛛头子起进入游戏吗，进去以后立刻散伙不就好，本老板才不要和他们起进行游戏，不过．．．
　　挑眉看着那依旧从容淡定神在在的蜘蛛头子，“是念力游戏，以目前的状况．．．”尾音顿，不再往下，款游戏非念力者好像是进不去的，不过蜘蛛头子想送死是没意见，但死之前必须把水玉给，否则就给本老板乖乖留在安全地带等着。
　　
　　“～”那BT微微眯起眼，银灰色的眸子中似有戾色转瞬即逝，“库洛洛就留在儿等们吧?～”
　　默．．．他也不想蜘蛛头子跟啊，也是，他最期待的蜘蛛头子现在是失念的易碎商品嘛，如果在游戏里出什么问题，死BT估计会哭死。
　　那蜘蛛头子头，表示同意，他扫眼放在桌上的游戏器，“里也只有两张记忆卡。”
　　没错，凯特起给的盒子里，就只有游戏器，两张记忆卡和枚戒指，还有份他写的明而已。半眯着扫过那蜘蛛头子，话，家伙虽然是失念，但看起来状况分不错呢，他要么下去，不恢复也挺好的，危险程度算是明显降低不少，不过他最危险的地方大概还是．．．脑子．．．最好变白痴，世界才和谐。
　　“狐？”坚果围着那个游戏器转几圈，伸爪反复拨弄着，很是好奇的样子。它从开始搜集资料的时候开始，就对个游戏很憧憬，到是兴致缺缺，不就是好像具现化的网络游戏样吗，本老板在之前生活过的两外另个世界里，可以算得上是骨灰级的网游玩家，进游戏找个东西，应该很快就可以搞定。
　　捏起那张凯特留下的明便条，大致扫下，“个游戏进入后，会有个简单的系统明，进入游戏的人必须要在单独的情况下听边，哎～”呵，凯特真是帮大忙，下次见面定要好好谢谢他，“个戒指，似乎是朋友的存档。”
　　
　　看坚果眼，它便立刻会意，将戒指叼到面前。接过，捏在手里把玩，看着蜘蛛头子声明边，“们要找谁，与无关，只负责找到蓝色星球。”本老板决定，现在、立刻、马上就进游戏，把死BT甩得远远的，本老板才不要．．．和他．．．呆在起。
　　只是，那BT却仿佛是看透的心思般，捏起张记忆卡插入游戏器对应的凹糟之中，侧头看着，狭长的眉眼眯起妖娆的弧度，唇边带着暧昧不明的钱笑，“小果实，在里面等哟～”等到机器上的读取等不在闪动，他双手凝聚念力，注入机器之中，每几秒之后，光影闪，便在们眼前消失。
　　默．．．进入游戏．．．还真是．．．进入．．．
　　真郁闷，下，要当进去以后再想办法甩掉他．．．
　　待到游戏器上的指示灯不再闪烁，捏起另外张记忆卡插入机器，朝蜘蛛头子下头，“那么，里就拜托，鲁西鲁先生～”其实根本用不到他，个游戏器是很难用外力损坏的，“再见～”
　　“狐～^0^”坐在肩头的坚果开心的摇着尾巴，期待万分。
　　学着那BT之前的样子，将自己的念注入机器，没会儿，只觉得眼前阵耀眼刺目的光芒，逼得不得不闭眼，身体仿佛直下坠，大约10秒左右终于落地。
　　
　　睁开眼，发现自己已经站在个奇怪的房间里，肩膀上却少熟悉的重量，“坚果？！”就在四下找寻坚果身影的时候，道门在面前轰然打开，走道的另头隐约有个孩的身影。
　　默．．．它该不会不至于是看美，所以蹿没吧？
　　迟疑瞬，举步向前，穿过通道，走到那子面前，却仍是不见坚果的影子。
　　那坐在古怪操作台，半浮在空中的子开口，“欢迎来到贪婪之岛，请问，您要听游戏明吗？”
　　“啊，好。”下头，先认真听明，会再去找坚果好。
　　“在个游戏里，只要带上您手上的个戒指任何人都能使用两种魔法，就是‘BOOK’和‘GAIN’，请您把带着戒指的手伸出来，念声‘BOOK’。”
　　“BOOK。”声音才落，手中便多本大书，低头看着手中的书，静静听着的明。
　　“要想破关，就必须收集100张特定的卡片，就是容纳卡片的集卡书，就是，游戏的目的就是完成本集卡书。请打开第页。”
　　按照的指示，翻开那本书，看着里面写着编码的凹曹有些郁闷，怎么全是空的。
　　“由于您戒指的原所有人离开贪婪之岛的时间超过游戏限制，视为放弃游戏，游戏存档归零。”
　　囧　归零．．．还以为可以有凯特的记录．．．默，算，归零就归零，反正玩个游戏罢，也没什么大不的。
　　“在每个框架里都有个编号，框架只能放入相同编号的卡片，就是‘指定口袋’，指定口袋之后也有没有编号的框架，在那些框架里，可以放入任何编号的卡片，那叫做‘自由口袋’。指定口袋动0到99共有100个，而自由口袋则有45个。游戏的破关条件是，收集满指定口袋中NO．1到NO．99的100枚卡片．．．”
　　之后又继续解释‘GAIN’魔法的使用方法，个游戏的设定．．．还算不难，比较值得在意的，就是那个卡片化限度枚数的问题，还有就是卡化以后要在分钟之内把卡片放进书里，至于死亡的问题．．．本老板可是要不择手段的找到回家的路的，才不会死在种无聊的游戏里呢！
　　凯特留给的情报，想要得到里的东西，就必须破关，破关的玩家才有资格把选中的东西带回现实，所以，要得到蓝色星球，就得．．．破关。
　　
　　“那么，明就到里，些都是最低限度的明，详细的情报，请您在游戏进行中自己设法取得。”
　　“恩，明白，”抬手，收起书，“BOOK。”
　　“那么，现在，请您输入游戏中的姓名。”
　　“哎，姓名吗？”是呢，以前的世界里，无论是网游还是单机游戏，般都是可以随便取名字的，看来个也不例外呢，那么要叫什么．．．奇牙和小杰应该已经进入游戏有两三，如果有真名的话，可能会引起他们的注意，恩，还是换个好，“叫．．．月意，月意?王。”
　　“好，输入系统，那么，月意小姐，从现在游戏开始！祝您顺利。”
　　看到面前打开的门，愣下，“啊，问下，有没有看到只黑色的念狐，跟起进入游戏．．．的．．．”等下．．．坚果它．．．该不会是．．．没跟着进来吧？！
　　“跟您起？系统显示您是个人进入游戏的。张记忆卡，只对应个活着的生命体，所以，想您的念狐应该是未能进入贪婪之岛。”
　　果然．．．那么．．．就是．．．家的坚果．．．留在那个酒店里．．．陪着．．．蜘蛛头子？！而．．．很可能．．．要和那个BT．．．独处？！
　　囧！！！
　　
　　走出那个游戏起始的房间，眼前竟然是望无垠的草原，那BT的声音自身后响起，“真慢呢～小果实?～”
　　回头，看见他捏着扑克，依着柱子坐在地上，面前已经搭好座半的欲望之塔，眉梢眼角，甚至唇畔都带着妖娆邪肆的弧度。
　　瞥他眼，便移开视线，微微皱眉，不喜欢被人监视的感觉，从起走出来之后，变有种感觉，附近在观察们的，还不只个人呢。
　　“恩哼～”那BT起身，走到身后，“小果实的念狐呢?？”
　　“没进来，大概在陪的蜘蛛头子。”个地方太空旷，没有坐标物，现在分不出东南西北，但可以肯定，正对着12方向有人，斜侧面10、5方向都有人，背面也是，真是的，不过个游戏而已，搞么认真干什么。
　　“～蜘蛛～”那BT眯玩眼，唇边带着忍俊不禁的笑意，“头子◆～”明显心情甚好的样子，“～”他手勾上的腰，唇几乎帖在颈上，“要，处理他们?？”
　　“没兴趣做白工，”侧头，瞪他眼，“现在也没兴趣收拾烂果实，谁去处理？”切，死BT要是想处理的话，刚才早就处理，用等到现在？！
　　“呐～小果实，好像还真是～”他修长的手指勾起的发梢把玩着，“解?～”那双银灰色的眸子里光华闪过，让不敢直视，“呵～小果实～”他到是见好就收，“们，走哪边?？”
　　“不是们，是找人，是找东西，都不顺路，”没好气的甩开他的手，随便捡个方向就走，“爱走哪边走那边。”
　　按照很久以前玩游戏时所剩不多的模糊记忆，觉得在个贪婪之岛里，无论要找什么，都应该先赚钱，游戏里般是用专用货币的，猜里也不会例外，先多赚钱，而且买张里的详细地图，之后在去找或者买相关的信息，当然能够找到个游戏老手，仔细问问清楚那两种魔法的使用就更好。其他的先不，现在的问题是．．．怎么赚钱，般是应该做游戏任务吧？
　　恩，那么，就先走去最近的城市看看有没有什么赚钱的任务可以做好．．．斯！皱眉，以致住自己回头骂人的冲动，死BT好好的非跟着干吗，看得直发毛．．．
　　
　　—————————————————偶是回放的分隔线——————————————
　　（镜头回放　圣约克撒市　酒店某房间）
　　话某小狐开心的趴在自家美人主人的肩头，尾巴有搭没搭的轻轻甩动着，微微晃着头，眨巴着幽紫色的眸子盯着那款嚣想好多的游戏，狐可是从开始帮主人搜集资料的时候起，就好想玩～
　　随着某老板插入记忆卡，凝聚念力注入游戏器之中，某小狐眯弯双眼，抓老自家美人主子，耀眼的光芒闪过，就等着在睁眼的时候，便进入有趣的游戏。
　　然，某小狐的美好幻想，全都随着“砰”的声破灭。
　　“狐呜～”某小狐吃痛的叫声，伸抓揉揉自己摔痛的臀部，狐呜．．．主人讨厌，都不抱好狐，害狐摔下来．．．
　　额．．．狐？
　　某小狐看清面前的景致，微微愣，用力眨眨自己那幽紫色的眸子，低头，再看看那个搁疼自己的盒子．．．狐？不是．．．游戏器？
　　某小狐不解的伸抓挠挠头，歪头扫视圈，“狐？”狐的美人主子呢？随即，幽紫色的狐眼对上双深不见底的黝黑色眸子，囧！！！
　　某小狐僵住，用力闭眼，伸抓揉揉自己的眼睛，再睁眼，对上的仍旧是某蜘蛛头子投来的视线，“狐！！！”
　　“他们，已经进去。”某蜘蛛头子，双手交叉着支起下颌，低眉俯视着某小念狐，“至于．．．”唇角微微勾起，“里，没有第三张记忆卡。看来，们要，相处段时间。”
　　狐？某小狐不解的眨着眼，努力消化着对方的话，游戏要有那个卡才可以进去，没有卡，就是．．．狐进不去？！
　　随即，某小狐的哀鸣直冲云霄，“狐呜！！！”低头用力抓挠着那可恶的游戏器。
　　狐呜，狐要玩游戏，狐要和美人主子在起，狐不要留在外面，狐不要和都不漂亮的讨厌蜘蛛起．．．
　　囧！！！
　　呜呜．．．完．．．狐的美人主子和万恶的死BT起进去．．．啊！狐不要啊！主子会被死BT吃豆腐的，不要不要不要，狐不许死BT靠近狐的美人主子．．．狐要进去，狐也要进去帮美人主子打色狼啦！让狐进去！！！
　　某蜘蛛头子看着某小念狐对着游戏器连咬带揣加抓挠，微微挑下眉，低头继续去看手里的书，彻底无视某小念狐的存在。
　　
　　于是乎，无论是游戏里的人，还是留在外面的人和狐，对、面对面的独处模式，都，才要开始～
　　
　　
作者有话要说：在家烧了一个多星期,要补很多笔记...抄得偶直想死...所以最近更新有点慢...不好意思...
PS:再嘱咐一句,大家要小心身体 
                  馈赠×出城×所谓帐单
　　（9月30日 贪婪之岛 恋爱城市爱爱爱　某露茶座）
　　进入个游戏已经有十几，金钱累积和情报收集种前期的准备工作基本上算是完成。
　　就像玩电脑游戏要询问NPC收集信息样，在几乎询问几百个行人之后，也发现个有趣的现象。那些行人遇到固定回答以外的问题时，给出的答案是模样的，而且，的幻蝶之境在个游戏里可以正常使用．．．而最初的怀疑，是来自进入游戏的那刹那，们的念输入游戏器的时候，是连同身体起来到个地方，而不是把意识从身体里抽离出来，个人认为．．．那个机器只是将们送入现实中的某个特定地方而已．．．
　　也就是．．．个游戏所在的地方，很可能是真实存在的，个游戏．．．也许并非完全虚幻，而是个由不同能力的念力者设立和规则的地方。
　　如果个判断是正确的，那么，就是，不定要破关，里的宝物也样可以在真实世界使用，样的话，只要找到蓝色星球就可以离开。只是．．．
　　唉．．．
　　轻轻的叹口气，将面前记满情报的本子合起来，和那张详细的坐标地图起收好，拿起咖啡泯口。现在收集到很多可以让卡片入手的情报，也大概猜出些任务的完成方法，可是．．．在些情报里面，没有条是跟蓝色星球有关的．．．，真是让人．．．好泄气．．．
　　“～小果实今好像～”坐在对面的那个死BT手托着下巴，狭长的眼微微眯着，似笑非笑的看着，“没干劲儿呢?～”
　　“再怎么样，都比懒散的家伙有干劲儿吧。”举高咖啡杯挡住唇，撇撇嘴，顶句回去。
　　什么嘛，没干劲儿，那自己又干过什么！从进入游戏那开始之后，死BT就直跟在后面，想尽办法都甩不掉．．．之前在那个悬赏城市做任务赚钱，回去交还任务的时候，经常看到他已经领奖金卡片倚在墙边等人；在街上向行人打听情报，他就舒舒服服的坐在不远的咖啡馆里搭他的扑克塔；去商行把没用的卡片兑换成钱币卡片，他也顺路；难得花钱住个旅馆，翌日早都发现对面房间走出来的是个BT．．．他不是要帮蜘蛛头子找除念师吗，直跟着干吗，明明都不记得．．．干吗非要．．．跟着不放．．．
　　根本看不到他为给蜘蛛头子找除念师做丝的努力，真不知道他进来个游戏到底是为什么！
　　最近几呢，也懒得理他，他也越来越厚脸皮，连自己也不知道怎么回事，就变成同坐桌，偶尔合作完成个任务，取得卡片．．．
　　反正BT除把钱的卡往书里放，其他卡片都免费送给，最后干脆把他的集卡书也当成仓库．．．就样合作，也不吃亏，反正．．．们大概也．．．就次合作的机会而已．．．等找到蓝色星球，再找到神魔之门的话．．．别合作什么．．．就连样面对面的坐着都是绝对不可能吧．．．
　　
　　哎？视线．．．
　　皱眉，侧头，看到不远出坐位上俏丽的年轻孩，眼尾不自觉的抽下，微微挑眉，扫眼对面的死BT，“找的。”继续喝的咖啡，彻底进入看戏模式。
　　话，个什么恋爱城市爱爱爱．．．真是非常的让人郁闷．．．刚到的时候，不是看到被流氓骚扰的生，就是掉钱包在楚楚可怜等待帮助的孩，再就是拐个弯都会撞倒人诸如此类种种可以开始恋情的邂逅模式．．．
　　当然，开始的时候并不知道些，基于绅士．．．呃．．．淑的本质，看到需要帮助的孩当然要帮下，可是．．．帮助的结果是，那些人无例外的贴上个死BT，将死缠烂打的功力发挥的淋漓尽致，让度对个游戏的类型产生怀疑，难道是恋爱养成吗，些NPC也．．．太没眼光。
　　“～”那BT眯弯眼睛，唇角翘起，“小果实生气?？”
　　生气，气都生，还用活吗？囧　真是被他带沟里去，都是什么口气啊？！哼，随便他吧，今要起程去那个魔法城市，进购大量咒文卡，然后开始，真正的游戏。
　　“BOOK。”唤出集卡书，抽张最小面值的钱卡丢在桌上，不再理会那BT，起身便走。话目前手里的指定口袋卡片，只有021骷髅眼镜，046到048少系列的三张卡片，以及053巨型白色独角仙两张，基本上都是比较容易入手的，觉得应该去找些难入手的卡片，样万以后有别的玩家先步找到蓝色星球，也算有交换的本钱。
　　
　　“先，先生，请您．．．请您等下！”走出数米之后，忽然听到身后响起道声，那是仿佛用尽力气，鼓足所有勇气才喊出的声音。
　　自然知道绝迹不会是叫，但还是不免有些好奇的回头，衣料之中，是刚才那个孩，而叫的人自然是．．．
　　那BT看着勾起唇，露出那种近乎妖娆的笑，“恩哼～”尾音扬，转身去看那孩，“叫吗，小姐?？”
　　“是．．．是的。”那孩冲到他面前，低着头始终盯着自己的鞋尖，“．．．．．．”
　　挑眉，在心里冷哼声，转身离开，懒得再听到来去的浪费时间，种已经见不下二十几次的表白、倒贴的场面，连到好戏看的资格都没有。还是快出发比较实际，脚程快的话，今晚上8之前，应该能到达魔法城市玛莎杜拉。
　　那BT的声音自身后响起，“～赶时间，没事的话～再见喽?～”
　　“等，等下，个．．．个请您定要收下！！！”
　　那几乎响彻整条街的声让脚下的步子再次停下来。到有趣，还给东西，到是第次遇到．．．啊啦，等等，给东西？该不会是什么重要的道具吧？！
　　回头，张望眼，见那孩双手捧着样东西，低着头，几乎算得上毕恭毕敬的举到死BT面前，那是把．．．剪刀？！
　　默．．．没看错吧．．．剪刀？要死BT改行做裁缝吗？
　　感觉自己的嘴角不受控制的轻微抽搐几下。真是的，害白白期待会儿，以为那BT终于能有用处．．．结果．．．剪刀，剪刀，能干什么，难道用来当凶器谋杀吗？！
　　
　　在不断纠结的同时，那孩抬头，怯生生的望眼，然后快速收回视线，楚楚可怜的望着那BT，明眸之中疑似有泪光闪烁不定，“请您．．．定要好好使用，．．．会直在里等着您的！”然后把那剪刀塞进死BT手中，调头逃般的跑开，很快便不见踪影。
　　喂，都什么跟什么，那么看着干什么？！本老板很吓人吗？当初救人的，帮人的，明明都是超级有风度的本老板好不好！
　　那BT拿着的那把剪刀，瞬间卡化，他走到身旁，单手执着卡片，笑弯眼，“要吗？小果实?～”
　　“不要。”人家给的东西，要来做什么！
　　“小果实～”他唇角再勾起几分，伸手将卡片递给，“看～是指定口袋卡片哟?～”
　　怎么可能！？
　　皱眉，难以置信的抽过那卡片，编号014缘尽剪刀．．．
　　开什么玩笑．．．真的是．．．指定口袋．．．啊！！！死BT是什么运气啊！为什么就遇不到人送蓝色星球，“集卡书！快拿出来！”卡化以后只有分钟好不好！！！
　　“小果实真的不要?？”
　　切，才不要种东西，还是连人家的心意起好好留着吧！轻轻撇下嘴，随口回句，“卡片分开放比较安全．．．哎？张卡片．．．”看着卡片下面的道具提示很是郁闷，“道具化后，剪碎对方的照片，就再也不会见到照片上的人．．．”＃－.－　那个人．．．原来看那眼的意思是．．．还什么定会等着那死BT．．．是因为．．．哼，才不用那么费事，道具不错，不用他剪，本老板自己会剪，“哎？！”
　　“还是放儿好?～”那BT趁分神之际，抽走手中的卡片，按进自己的集卡书里，“小果实～～”他倾身靠过来，银灰色的眸子似是要望进的眼底，“有前科?～”
　　
　　什么嘛，刚才是自己要给的吧。
　　移开视线，不去看他的眼睛，“书先拿来，还没看完。”伸手拽过他的书，“恩，上面写着入手方式是．．．对异性搭档在恋爱城市爱爱爱，连续帮助35位遇到困难的性后，士可以获得．．．”默．．．35位？们．．．有帮那么多人吗？（某萧：（擦汗）关于卡片的入手方式，额．．．因为TV版和漫画里的比较少．．．某萧就自己设定几个．．．米人反对吧．．．）
　　咦？帮助35位士后，子可以得到个道具，那么如果反过来，有没有可能．．．
　　“小果实打算去哪儿？”那BT开口打断的思路。
　　“恩，本来是想今到魔法城市玛莎杜拉，”下意意识的开口回答他，把集卡书推还给他，示意他收起来，“不过现在．．．在儿留几好。”
　　“～为什么◆？”
　　“想再试试帮助35位遇到困难的士，没准．．．等下，拉干什么！放手啦，那是出城的路！都要再留几啦！”用力想抽回被他扣紧的左手，身体重心向后，向相反的方向拽。
　　他突然停步，冲劲过大，让头撞到他身上，他看着，唇边勾着狡黠的弧度，掷地有声的丢出两个字，“不～要?～”他拉着的右手向前带，“小果实～们去～玛莎杜拉?～”
　　囧！！！
　　虽然慢半拍才用凝，但还是清楚的看清楚自己的左手自肩膀开始，在刚才碰到他的瞬间，被他那伸缩自如的爱裹个结结实实，和他的右臂连在起，“死BT，干什么，松开啦！”囧，他是发什么神经，去玛莎杜拉就去玛莎杜拉嘛，又没不要去．．．
　　
　　———————————————偶是切换镜头的分隔线——————————————
　　（圣约克撒市　某酒店）
　　“狐！！！”某小黑狐拽着某打扮成邻家孩般无害可亲的蜘蛛头子的裤脚，使出吃奶的力气向屋子里拖，“狐呜～”狐不要换地方住，里多好，想吃什么鱼都可以，狐只要向漂亮的服务生指指菜单就会送来；虽然没有狐的美人主子漂亮，但服务生也都很可爱；床也好软好舒服，狐可以从头滚到尾再从尾混回头；而且还可以泡很享受的温泉SPA；还有美人按摩师给狐做全身放松按摩；对对，还能看付费夜间节目呢．．．
　　虽然没有美人主子在，但狐还算住得满开心的．．．为什么要换住的地方．．．
　　主人之前直蜘蛛们都是超级没品位，而且狐也亲眼看到蜘蛛们都住在破破烂烂的地方．．．狐猜死蜘蛛头子定是要搬去省钱的贫民窟．．．
　　狐才不要．．．
　　狐现在已经不能看到赏心悦目的美人主子．．．绝对不许蜘蛛头子连狐舒服的物质生活享受的权利都剥夺．．．狐不搬，狐死也不要走！！！
　　“狐狐狐！！！”某小念狐力量终是不济，被某蜘蛛头子拖着想前走，直拖到门边，“狐呜！！！”它伸出抓扒住门板，抓勾着蜘蛛头子的裤腿，做最后的垂死挣扎。
　　
　　某蜘蛛头子终于停步，低头扫眼小念狐，“可以留下。”
　　“狐？！”某小念狐瞬间松抓，幽紫色眸子看着蜘蛛头子用力眨巴着，几乎成星星状。
　　“但，个要带走。”蜘蛛头子举下贪婪之岛的游戏器。
　　囧！！！
　　“狐狐！！！”不要，那狐就不知道美人主子什么时候会回来，主子回来就见不到狐，不要，不要，狐不要。
　　某小念狐干脆就地躺倒，耍赖般在地上打起滚来，“狐呜～”
　　蜘蛛头子连看都懒得多看眼，丢下句话转身就走，“越前小姐出来找不到的话，自己负责。”
　　＃－.－　某小狐停下动作，坐定，看着蜘蛛头子的背影忿忿的磨牙。哼，狐就不信死蜘蛛真的敢走，死蜘蛛应该清楚，真把狐丢，等狐的美人主子回来定会要好看。
　　狐数二三死蜘蛛头子定会回来的．．．
　　—.—|||　某小狐看着蜘蛛头子越来越远的背影不安的直起身来。
　　直到某蜘蛛头子消失在楼梯转角处，“狐！！！”囧！！！
　　某小狐跃而起，以最快的速度追上去，不要丢下狐啊，不然狐就不能在第时间看到美人主子回来，搬就搬嘛，次狐就大狐不记小蜘蛛过好，让次嘛，等狐下啦！！！
　　
　　此刻，在柜台结帐的某蜘蛛头子，看着帐单眼角疑似轻微的抽动下，除去个多月的住宿费4000万戒尼，还有餐费3000万戒尼，特殊服务费4500万戒尼，夜间节目播费1500万戒尼，以及部分床单卧具的磨损赔偿50万戒尼．．．全是那只．．．念狐。
　　他开始怀疑，某人死爱钱的个性养成，是不是和只念兽有什么必然的联系。
　　
                  邀请×拒绝×所谓无视
　　（10月10日　　魔法城市玛莎杜拉　　某商店）
　　某BT斜倚在墙边，看着不远处在咒文卡柜台前挑选卡片的人，不自觉的微微勾起唇角。
　　那是种．．．不知道应该怎么形容的感觉◆．．．
　　只要目光所及看得到个人，或是知道只要回头就在那里，就会不自觉得的牵起唇，想要会心笑，左侧的胸口暖暖的，很舒服，不会再有那种躁动难安想要抓住什么的念头?。
　　他觉得对自己而言，应该是陌生的感觉才对?．．．可偏偏他却觉得．．．有熟悉，似乎是曾经有过的感觉，只是他记不起来?。
　　但他却可以肯定，种感觉就是他直在找的◆．．．
　　虽然他直都是非常期待和库洛洛的战斗，可是．．．他最近对找那个什么除念师没什么兴趣，几乎可以是．．．有提不起劲来?．．．
　　甚至．．．他对次是不是真的找对人，过去和小果实到底有什么关系，都没有太多兴趣◆，忘记又怎么样，不记得就不记得吧，记忆那种东西本就是可以随时创造的?。
　　他也不知道种感觉会持续多久，只是，目前．．．只要有小果实在身边，就好?。
　　可是，他隐隐的有种感觉，小果实离自己．．．越来越远，可他追得紧，只会让加速的躲闪?，除跟在身边，他．．．不知道要怎么把拉回来，他．．．讨厌种无法掌控的局面?。
　　而且，小果实和库洛洛合作的事情，他们在找的东西．．．也让他有．．．不好的预感?。
　　
　　他眸色微沉，走过去，从后面靠上那人，下颌就亲昵的抵在肩头，“恩哼～小果实还没买好?？”他伸手从腰侧绕过，上手里捏着的卡片，大致扫眼，“恩～样张◆？”
　　挣开，移开几步“对啊，”顺手从大衣兜里掏出自己记情报的本子，翻到页，递给他看，“之前在恋爱城市爱爱爱的时候，完成的那个很．．．变态的委托还记得吗，那时候的报酬是张交换卷和个情报，集齐全部40张咒文卡，再用那102交换卷来交换，可以得到张稀有卡片。算过，商店里买不到的几张咒文卡，已经都入手。”所以现在只要交钱，就可以试试交换。
　　当然，最希望的是可以交换到蓝色星球，不过鉴于向没什么运气，所以也不抱太大的奢望，只要是比较稀有的卡片就好，以后可以用来跟别人交换，“对，”出言提醒，“最好买几张城市之间移动用的卡片，还有复制．．．恩．．．”最好还有观察别的玩家的那种卡片。
　　“恩哼～已经买～”某BT眯弯眼，笑容里透着狡猾，“的，都买，”忍不住想去逗，“要奖励吗?～”
　　某老板微微僵，眼角微微抽几下，囧，死BT几抽风抽的越来越厉害。
　　白他眼，懒得再理他，付钱，拿着卡片走到人少的角落。打算在里直接做好交换，然后再补上咒文卡。起来，其实刚才本来想买复制卡，好多复制几张指定口袋卡片的，结果手里现有的指定口袋卡片每张都到数量上限，让微微有些纠结。不过算，还是先做交换比较实际，对，是不是应该启动幻蝶之境才比较安全？
　　某BT微眯起银灰色的眸子，跟过去，靠在旁，刚好把走道挡住，让人看不到边的情况。他也不知道为什么，只要个眼神，他就多多少少明白在想什么，而且小果实也是样，呵，他还是满喜欢种默契的?～只是，如果小果实不是每次遇到他的视线就立刻移开眼的话，会更好?．．．
　　某老板微微挑眉，侧头用发丝挡去唇边微微勾起的弧度，如既往的假仙加嘴硬，切，是不是该夸个死BT还真有眼力件儿？
　　
　　“Book，”召出集卡书，拿出那张102交换卷和那全部40张咒文卡，“Gain。”
　　随即道白烟升腾而出，几秒之后，白烟散去，只剩张卡片留在手中。
　　“～”他看着那双翡翠的眸子中闪而逝的黯淡，尾音滞，“是什么?？”看得出来，小果实有失望?。
　　“S017，大使的呼吸，”努力牵起唇，妄图掩饰自己的情绪，“入手等级是SS，卡片上限只有3张而已，”边边把卡片放进集卡书，“是张很稀有的卡。”虽然不奢望，但也不是没想过如果就么拿到蓝色星球能有多好，所以小小的失望还是有的啦。
　　“恩哼～”嘴上怎么，可是．．．“小果实都不高兴呢◆～”哼，小果实对那个什么蓝色星球以外的东西全都兴致缺缺呢?。小果实定要拿颗蓝色星球，他越来越在意到底是．．．为什么?？
　　未看他眼，收起自己的集卡书，“还好吧，只是觉得没什么用。”默．．．个死BT，又知道是吧，每次都搞得好像什么都瞒不过他似的。不过，是张治疗用的卡，真是没用，如果实在需要治疗的话，用冰蝶也可以，所以真的想不出来除以后跟人交换以外，还有什么可能用到张卡的地方。
　　“小果实想换到．．．”某BT淡淡的丢出几个字，“蓝色星球?～”他看着，银灰色的眸子微微眯起，有狡黠的光芒闪而过，“起来～小果实和库洛洛到底～在～找什么◆？”
　　找什么？低头看着地面，不去与他对视，“找．．．宝藏啊。蓝色星球，”向后靠着墙，轻描淡写、避重就轻的明，“可以算是钥匙吧。”
　　“～找宝藏?？”他重复边，微微皱眉，小果实谎?。他倾身靠近，手撑在身后的墙上，另只手捏起的下巴与自己对视，想要就此望进那双碧绿色的眸子深处，“那么，～找什么?？”
　　“哎？！”眼神游移，被他看得心头发怵，每每种时候就有种无路可逃的感觉，也许真的是物降物，就是对他，没辙。
　　“哼～没道理帮库洛洛的，他找宝藏，～找什么?？”他低头再靠近，视线停在柔软的唇瓣上顿下，“记得，他什么．．．神魔之门◆？那是什么?？”．．．如果吻下去，小果实会立刻跑掉?．．．
　　“那是．．．”别开眼，时不知道该回答什么，真是．．．不该跟死BT起，家伙敏锐的．．．吓人。
　　“别谎哟，小果实～，还骗不过的?～”小果实口风紧得讨厌，库洛洛也没可能会?。
　　
　　他话音才落，某老板的集卡书凭空出现，逼得他后退步，气氛便被书中传来的那道声音彻底搅乱，“系统信息，有玩家对您使用‘通信’。”
　　“好，月意小姐。”
　　月意小姐？是叫谁？某老板愣半秒，才反应过来那是自己起的假名，“好．．．”低头，不去看某BT，不悦的发问，“是哪位？”嘴角轻微的抽下，真是没礼貌，谁是小姐啊！
　　“叫做肯司鲁，正在找寻起攻破贪婪之岛的伙伴，想要请月意小姐和的搭档，加入们。”
　　搭档？微微皱眉，抬头与那笑得妖异万分的某BT对视眼，用疑问的语气突出两个字，“们？”可是值得玩味的词，个‘们’字，可以是两个人，也可以是数十人，上百人。不过，人为什么会联系他们，虽自从进入游戏以后，经常有被监视的感觉，但最近10好像是没有过．．．难道是没注意到？
　　某BT轻轻摇下头，告诉自己也没有发觉最近有人跟踪。他微微眯起眸子，唇边的弧度退去分，和别人起攻破游戏～他才没有兴趣和小果实以外的什么人起?．．．
　　“对，们些玩家已经联合起来，要起攻破游戏，样的成功率和．．．”
　　“谢谢的邀请，不过，”直接开口打断对方，“没．．．”顿下，扫眼旁边的人，改口，“们，目前，暂时，没有别人合作的打算．．．”尽可能地的婉转，毕竟那BT不喜欢和别人合作，却要留条后路，以后也许还可以向些人打听蓝色星球的情报，默．．．可绝对没有要迁就、顾虑那死BT的意思！“如果以后要交换卡片、信息什么的话，可以再联络，就是样，再见。”
　　截断通信，看着那张被自己按进自由口袋的指定卡片，半眯着翠眸，不过，最近和死BT都没有被人跟踪的感觉，就是很可能是被人用远距离的卡片监视着，所以才会在拿到张大使的呼吸后，么快就有人联系上门，看来．．．平静么久，就快要开始有麻烦光临，要是真的有人来找茬，死BT估计会．．．乐颠儿。
　　扫眼那看着似笑非笑的死BT，眼角轻轻跳几下，要不要从现在开始，为即将来上门找死的可怜人们祈祷下。
　　某BT眯弯眼睛，“小～果～实?～”
　　“干吗？！”伸手揉揉自己的胳膊，真是的，要不要叫声拐N道弯儿，声音仿佛是从嗓子眼儿里挤出来样，听得鸡皮疙瘩都起来。
　　“～们?～”他拖长尾音，狭长的眼眯成细致妖媚的线，“去哪？”恩～们◆？听起来～满不错的?～
　　“恩～”略做思考后回答，“在儿转转，看看能不能再得到什么卡片和情报，然后．．．”再呆上个星期左右吧，把可能入手的卡片多搞到，“去赌博城市。”得到的情报里，有不少宝石类的道具都可以在那里入手，搞不好在那，能找到蓝色星球呢，“有意见吗？”虽是想么决定，但毕竟是在和BT搭伙同行，当然也要考虑他的意见。
　　“呵～小果实决定就好?～”
　　默，就是问下他有没有疑义嘛，死BT用不用笑得么．．．花枝乱颤，额．．．好吧，也许有．．．用词不当．．．
　　
　　———————————————偶是切换镜头的分隔线——————————————
　　（圣约克撒市　某蜘蛛头子暂住地）
　　“狐．．．”某小念狐耷拉着耳朵，爬在如同废墟般的屋子的角落里，身体围成圈儿，嘟着嘴，爪扒拉着自己从墙角蜘蛛网上抓到的小蜘蛛。
　　狐呜．．．狐好无聊，蜘蛛头子好讨厌．．．
　　狐全部的娱乐项目，都因为死蜘蛛头子勒令搬出酒店没有．．．
　　还要住在种超级破烂的地方，蜘蛛头子果然超级没有品位又抠门，都不懂得享受生活．．．
　　它爪按住那可怜小蜘蛛的只脚，幽紫色的狐眼微微眯着，看着爪下挣扎着想逃跑的小蜘蛛，再抬头扫眼坐在不远处看书的某蜘蛛头子，忿忿的磨牙。
　　看书看书看书，死蜘蛛头子就知道看书，连续好多，每次都像入定样，狐都怀疑他是不是石化成塑像。而且，死蜘蛛头子直无视狐，呜呜呜，竟然无视么乖巧可爱聪明伶俐的狐．．．蜘蛛头子的眼睛绝对是用来出气使的。
　　
　　狐呜．．．要对着意思的没有的破蜘蛛头子，又没有美人服务生可以看，没有温泉可以泡，没有电脑可以玩，没有电视可以看，连巧克力的鱼都没有的吃，还直被无视．．．呜，狐真是全世界最可怜的狐．．．
　　相比之下，那个死BT可要好多，好歹还有自己的私人飞艇，有很好的厨子，可以安抚狐的胃．．．
　　狐呜～狐好想美人主子，主人快回来吧，狐被蜘蛛头子精神虐待啊，样下去狐会疯掉的～
　　“狐！”某小狐越想越气，尖锐的嚎声，将爪里的小蜘蛛当做某该死的蜘蛛头子，爪拍下去，同时幻想着自己变回最强的九尾状态，把蜘蛛头子PIA成蜘蛛饼的情形。
　　
　　某蜘蛛头子被那声狐鸣打搅，微微皱下眉头，终于肯从书里移开视线，向某小狐的位置张看眼，黝黑的眸子深不见底，视线从容淡定的掠过，与看周围乱堆着的木箱石块没有任何区别，然后低头，继续干自己的事情。
　　某小狐的眼角微微抽动着，随即，眼尾眯，计上心来。伸爪沾被自己拍瘪的蜘蛛尸体上渗出的粘稠液体，再在地上用力蹭蹭，举到眼前看下，恶心的连自己都想侧头躲开。　
　　某小狐吐吐舌头，几步蹿到蜘蛛头子身旁，跃而上，站到蜘蛛头子肩头，低头起欣赏蜘蛛头子手里的那本书，步履所及之处，盖满清晰可见的狐爪印，包括某蜘蛛头子身上、书上。
　　狐～死蜘蛛，看次是不是还无视狐～
　　就在某小狐沾沾自喜，坐在小桌上，摇摇尾巴，挑衅的对着某蜘蛛头子裂开嘴，露出洁白漂亮的牙齿同时，某蜘蛛头子只是将手里弄污的书放在桌上，起身，走进里屋无换衣服，连个眼神都没丢给明显在捣蛋找茬的小念狐。
　　＃－.－　“狐！！！”某小狐气得直磨牙，死蜘蛛，样还无视狐，别以为狐大度不会欺负没有念的人，哼～小心狐生气，催眠去街上跳脱衣舞～狐就去边上卖票收钱～^0^
　　不过，狐很怀疑，蜘蛛头子个样子，有没有人愿意看～会不会影响市容？—.—|||
　　
                  风险×赌徒×大扫荡
　　（11月4日　 赌博城市德里阿斯外）
　　把那BT集卡书里的可以兑换金钱的卡张张移进自己书里，再补给他些防身的咒文卡，“去找商店把路上抓到的那些怪，兑换成钱卡，”太眼扫眼，那斜依在树旁，已经兴奋得开始桀桀怪笑的死BT，“下手别．．．算”最后还是收住口，本来想出手别那么重，可是，路上已经有很多胆大又不怕死的玩家亲自证明，死BT根本不会听人劝，所以，也没必要再废什么话，而且那些人．．．有的真是不值得浪费口水。
　　“?～”那BT勾着唇，狭长的眼眯成细细的线，只挤出个单音节的音，拐N道，听得浑身不自在，真同情跟着们的几个家伙。
　　将他的集卡书还回去，“在德里阿斯最大的那间赌场的咖啡座等。自．．．咳。”转身进城，抬手向后挥挥，把那句‘自己小心’硬生生咽回去，BT才用不着嘱咐些，何况那些杂碎也伤不到他．．．默，他强是事实，本老板才不会对他种家伙有什么信心。（某萧：就是传中的不打自招啊～）
　　不过起来，其实现在还跟着们想抢劫的家伙，真是值得称颂下，都已经看着们路上摆平那么多队来找茬的人马，还卡化几乎遇到的所有怪兽，当然，砍砍送上门的果实本来就是那BT的爱好，打怪就成为最近本老板无聊时候的消遣。
　　真不知道那些玩家是怎么想的，们手里的指定口袋卡片不过才25种，而且基本都是些无关紧要，比较容易入手的指定口袋卡，唯算得上有价值的貌似就是那张大使的呼吸。为些卡片，送上门给个半疯的BT像削白菜样砍，根本得不偿失嘛．．．算，好在有他们定期出来调节下那好战果农的情绪，才不用担心哪那BT控制不住发起疯来跟拼命。
　　
　　（两小时后 　德里阿斯某赌场）
　　糟，自己在咖啡座等他，结果没想到全卖卡片的时候，遇到几个还算比较守规矩的玩家，交换几张卡片和情报，搞得浪费快个多小时。那BT定要就搞定那些跟着们的烂果实，不知道他会不会等得不耐烦．．．切，他不愿意等，可以不等嘛，想拆伙的话．．．本老板才不会．．．有意见．．．
　　几乎是以最快的速度赶到那间咖啡座，转圈，却根本不见那死BT的影子。低头，轻轻勾起半自嘲的笑，切，个白痴，难道还会希望他乖乖等在里吗，怎么可能，那BT不想等的话估计早就走没影，即便是他有兴趣等，八成也是在附近找找可以消磨时间的果实，边打边等。
　　真是的，现在怎么办，在着等他吗，但很怀疑他还会不会回来里，难道要用‘通信’吗，可是在同座城市里，用卡片太浪费，可是．．．
　　皱眉思索着，正是没法决定的时候，注意力却被身后两个NPC的对话吸引。
　　“呐，看到吧，那个外国人好厉害直在赢。”
　　“恩，最近外国人还挺多的，对刚才还有台老虎机爆炸，被炸伤的也是个外国人呢。”
　　哎，爆炸？炸，炸伤？
　　愣三秒，才彻底消化句话，抬手，把拽住话那人的胳膊，“请问刚才的外国人现在在哪？”
　　“啊？”那人被突如其来的问题惊下，随即回答，“应该还在老虎机那区吧，”他伸手指个方向，“那边就是。”
　　想也没想就往那路人指的方向冲，随口丢下句“谢谢。”那BT该不至于．．．么倒霉吧，被机器炸伤．．．他是不会么不小心的．．．对吧？
　　该死，本老板才不是担心他，只是比较在意放在他书里的那些卡片，所以才会有紧张．．．
　　
　　进老虎机那区，根本不用找人问，直接扎进围好几圈围观者的地方，赌场的工作人员已经在进行急救，只是扫眼那伤者的身型，便知道不是那死BT，默．．．个白痴纯属自己吓自己，以那BT的个性，他才不会对老虎机感兴趣，他比较可能出没的地方是梭哈，21的牌桌。
　　哎？那是．．．
　　看到在那已经炸烂的老虎机吐币槽里有个奇怪的骰子，写着‘大凶’的面刚巧朝上。啊，是那个有20面的风险骰子，和死BT的书里各有个，入手很容易，却是指定口袋的卡片。记得那道具的提示信息是掷到大吉有好事发生，掷出大凶就有不祥事发生，而且足以抵消之前所经历的好事。哎～难道那骰子是要在赌场用的吗？
　　随手抓个站在身旁的路人询问，“呐，请问，您有看到里发生什么事吗？”
　　“那个外国人，边玩老虎机边执个奇怪的骰子，连续中两次头奖，之后，不知道为什么就突然爆炸。”
　　“样啊，谢谢～”朝那路人甲下头，转身离开，果然那骰子是在里攻略道具的工具。
　　掷到大吉搞不好就可以有道具入手，掷到大凶就有危险．．．大凶的概率是5%，样的话，搏两轮应该没问题．．．
　　
　　“恩哼～真慢呢～小果实?～”那BT的声音才自身后响起，还没来得及转身，他的手已经搭在腰上，他低头，气息就停在的颈侧，“还以为～趁机跑掉呢?～”
　　拍开他的手，“跟别的玩家交换几长卡片，所以晚，抱歉。”切，要跑的话早就跑，还用等到现在．．．当然留他并没有什么特别的原因，只是现在，需要个有用的搭档而已，他正好有空，又没空去找新的．．．
　　看着跟在他后面的两个侍者，皱眉，狐疑的开口，“他们是．．．”
　　“～因为直都不来，所以就玩几把?～”
　　挑眉，“玩．．．几把？”那能不能告诉，那两个侍者人托着的那大盘小山状筹码是怎么回事，死BT，别告诉，把所有的钱都换成筹码，本老板会跟拼命的！
　　“～小果实也觉得赢得太多吗?～”那BT微微眯起眼，唇角勾着丝促狭的弧度。
　　“赢的？！”不会吧，很多耶，“有多少？”
　　“恩～五、六亿吧?～”那BT眼尾明显带着戏谑的笑意，“小果实不奖励吗?～”
　　几乎是咬着自己的后槽牙重复遍，“五、六亿！”还奖励，奖励个头，只想PIA飞，不过不到两个小时就赢出五、六亿，之前做那么多任务赚钱都没有现在赢得多好不好，那何苦浪费那些时间啊，早知道样，直接把死BT丢进赌场敛财不就好，还费那么多劲做什么悬赏任务啊！
　　“～对～还有张卡赌徒之卵～指定口袋哟?～”他拿出集卡书推到面前。
　　043赌徒之卵，于赌博都市赢过赌王后获得，默．．．不是吧．．．赌王．．．“．．．没用那个风险骰子吧？”
　　“风险骰子◆？”那BT略带困惑的眨眨眼，“是道具?？”
　　抽．．．别告诉是纯靠自己的技巧和运气赢的．．．哎，对，“该不会．．．”伸手把他拽到旁，压低声音，“用轻薄的假象出老千吧？”
　　“～目前还没用上◆～”
　　纠结．．．他完全是靠自己赢的吗．．．太运气吧，样的家伙．．．干脆丢去赌场专门负责提现好，不用像那样还要靠自己的念和武力才能把空竞技场当自动提款机．．．还有，什么目前还没用上，是打算会儿用吗．．．
　　“恩哼～小果实风险骰子是怎么回事?？”
　　“，那个骰子应该可以攻略里的道具，不过有危险．．．”
　　．．．
　　
　　“喂，不是真的要用吧，有危险耶！”跟着那BT边走边那个风险骰子的用法，等完的时候他已经拉着站到老虎机旁边，“不是吧，别用啦！”很危险啊，笨蛋，想被炸飞吗？！
　　“呐～小果实担心?？”
　　“比较担心那张卡片，不要随便浪费好不好！”鬼才会担心，切，笑怎么贼，脸抽筋吗？
　　“～”那BT无所谓的笑笑，银灰色的眸子中有异样的光彩闪动，“那里还有‘复制’吧◆？给用下?～”
　　“喂！都不要用它啦！”
　　“用张喽?～”他挑眉，作势欲拿那张卡。
　　“Book，”召出集卡书，微微沉先脸色，拿张‘复制’递给他，“拿去。”
　　他接过卡片，微眯着眼睛看着，眉梢眼角似乎是带着些须笑意，也许是的错觉，隐约觉得他那样的眼神里，透着丝丝缕缕的暧昧暖意．．．可是，觉得．．．后背．．．好冷。
　　“要用就快！”瞪他眼，别开脸不再看他，真是的，看什么看，又不是没见过，还有个BT笑得么．．．呃．．．温情．．．是恐怖的事情啊，是BT耶，BT就要有的BT的精神好不好！样让觉得世界明搞不好就会毁灭。
　　
　　“～大吉?～”
　　“哎！？”诧异的看着他拉下老虎机的拉杆，嘴角微微有些抽搐，“．．．”不是吧，才分几秒神，个BT就已经掷完？
　　老虎机屏幕上的三栏快速转动着，随即停下，是．．．三个7．．．
　　待到三个数字都停住，机器开始铃铃做响，红灯闪烁，出币口里滚出块闪耀着七彩光芒的宝石。
　　那BT伸手拿起那宝石，卡化，他看着手里的卡片唇角微微翘起，念出卡片上的道具明，“恩哼～079号，彩虹钻石～用颗钻石做礼物求婚，成功率是100%，只要它在手中，两个人就永远不分离?～”他捏着那张卡片，搭在唇边，妖媚的眸子里有狡黠的光芒闪而过，“小果实，要不要嫁给?～”
　　切，么问，是想得到什么答案，次又是试，还是耍，别没看到上面是要用道具化的钻石求婚，“快收起来，分钟要到。”懒得理他，冷冷的提醒句。
　　“?．．．”那BT尾音微微滞，随即又勾起那种几近妖娆的笑，捏起那颗骰子，随手又丢次。
　　“喂！”想制止的时候已经晚，只来得及抓着他的手，看着那颗骰子不断滚动，直到最后停在‘大吉’上，才长长吐出口气，“干什么呀，次就够！”丢得次数越多，危险率越大好不好！
　　“恩哼～只有二十分之的危险嘛?～不要紧～”那BT低头，扫眼抓在他手臂上的手，眯弯眼，抬手再次拉下拉杆，“运气很好的哟～小果实?～”尾音愉悦的勾起，“而且，那个也可以用～忘吗，之前得到的那个黑暗翡翠?～”
　　哎～对呀，那个073黑暗翡翠，们有三块，那个道具解释上好像是，那是受到恶魔加护的宝石，当持有者发生危险时能转移到别人身上．．．
　　默，个只会想找果实、种果实、摘果实的死BT竟然想害别人．．．
　　切．．．算．．．
　　BT不会出什么事．．．就好．．．
　　已经．．．不想再分那么多无聊的善心给其他人，个世界．．．不需要。
　　“小果实～”那BT的脸忽然在眼前放大，惊得猛的退步，要不是被他揽住，险些仰出去，“怎么?～”
　　“没，没事，”摇摇头，微微勾起唇，“刚才要去哪？”
　　“～”那BT眯眼，拉起的手就走，“去玩轮盘?～”
　　低头，看着他拉着的手，心里有种不出的感觉在翻搅，已经不记得是第几次被他牵着，那是．．．没办法形容出来的感受．．．
　　做么多，以为自己很坚定，可是．．．
　　可是为什么．．．里好热闹，几乎是吵闹，却，只觉得．．．寂寞。
　　直认为，所有的温暖，都该是来自另个时空，的家人那里．．．
　　可原来．．．不知道什么时候开始．．．只要牵着他．．．在他身边．．．甚至是远远的看到个人，就会觉得有丝丝暖意在左侧胸腔缓缓扩散开来．．．但是，．．．不想动摇，不能动摇，更不许自己动摇回去的决心．．．
　　
　　（偶是八卦萧：于是，那，赌博城市德里阿斯被某两人扫荡，直到很久以后，那都被称为德里阿斯史上最黑暗的～）
　　
　　
作者有话要说：默．．．突然发现，这一章竟然米有偶们可爱的坚果～由于继续被团子华丽的无视，所以这一章米有安排它出场．．．（某萧飘去蹲墙角）
                  温情×通信×所谓挑衅
　　（12月29日　 赌博城市德里阿斯 某酒店房间）
　　靠坐在沙发上，眼睛盯着面前茶几上放着的集卡书，目光却没有聚焦，指尖着咖啡杯子的边缘缓缓划动转圈，个状态可以称做是冥想，更准确，也许该叫做发呆。
　　通信，磁力，同行，三张卡片都可以用，但却又不知道该不该用。
　　不清楚自己在个世界还会呆多久，但目前唯允许自己做的事便是离开里，回家去。所以尽量避免再和世界的人有太多的牵扯。因此，即便是知道奇牙，小杰都在个贪婪之岛上，也从没联系过他们。
　　但，今是，12月29号呢。
　　如果，奇牙今还不离开游戏去报名的话，他就会连届的猎人考试都错过。
　　他可是跟，跟云古师兄都约定好要参加的，要成为优秀的猎人．．．
　　如果可以，是真的希望能看到那只银发小猫成为猎人，摆脱那些束缚他的阴霾后再离开里．．．
　　当然，不止如此，也想看到雪代和云古师兄最后能有好的结果，智喜那认真努力的孩子有能到达空竞技场的最高层，雷欧力成为杰出的医生，酷拉皮卡不再被仇恨束缚，甚至还想看到小杰能找到他那个半疯状态随便认老婆的混蛋色狼老爸．．．还有很多事想要看到结果，想要知道后续，可．．．不能确定自己．．．还有没有时间．．．
　　
　　呵，时间．．．
　　还真是，超级奇怪的东西，还记得年之前的自己几乎每都在慨叹时间的漫长，每都是沉浸在过去美好的回忆里度日如年，用几乎半自虐的方式惩罚着自己．．．
　　但年．．．
　　年却好像过得飞快，仿佛只是转眼，时间便已飞掠而去。
　　现在还可以清晰得记得年多前门淇来雅月拜访时们的对话；奇牙小猫贴在雅月橱窗玻璃上几近摇尾巴的可爱表现，后来带着戒备又拽又精的小大人模样仿佛都还在眼前；还有，甚至还记得，在暗巷之中，第次看到那BT，他步步朝走来时，那种肃杀战栗的压迫感觉和周围难掩的血腥气息，其实，那个时候的他．．．大概才是最最真实正常的BT之王魔术师西索才对．．．
　　敛眉，极轻的叹口气，下意识的抬眼去看坐在对面的人。
　　他也刚巧抬眼望着，狭长的眼微微眯着，银灰色的眸子熠熠生辉，嘴角轻轻勾起，“～在想什么?？”他把玩着手中最后张欲搭向他那欲望之塔的顶端的扑克，轻描淡写的开口，“小果实已经呆快15分钟?～”
　　拿起杯子，淡淡的顶句，“没想什么，就是发呆不行吗？”将已经冷掉的咖啡送到唇边泯口，不着痕迹的看着他将最后那张牌放上塔顶。眼尾眯，又补句，“恩～再就是，感叹下时光荏苒而已～”
　　“恩?？”那BT闻言，动作顿，极轻微的皱下眉，只瞬间的分神，他的扑克塔颓然倾倒。他扫眼，再看着那散落桌的扑克眨眨眼，也许只是的错觉，那张妖娆英俊的脸瞬间变得好像个包子，让人觉得有．．．可爱。
　　不自觉的勾起唇，继续喝的咖啡，不知道是不是因为心情没来由的变好，突然觉得冷掉的咖啡，也，满好喝的，貌似没有刚才那么苦。
　　
　　因为某老板直有搭没搭的品着的咖啡，继续发的呆，所以，没看到对面那又开始重新垒搭欲望之塔的某BT眉梢眼角，直蔓延至唇边的那种极为清浅的细腻弧度。样不经意的表情也许那只知道战斗的BT果农不会有，那嘴里几乎没有句真话的魔术师西索以前更不曾拥有，但现在，却，真实属于面前个叫做西索的人。
　　两个人只是隔着小几坐着，各想各的，各做各的，偶尔抬眼，便会撞进对方眸中，没有过多的交谈和动作，却不知为什么，空气之中恍若飘浮着温柔妥帖的情愫，地板上疑似浮动着层柔润舒服的水光，四周弥漫着毋需语言的暧昧气息，分秒悄然滑过，那缱绻恍惚，不甚真实的感觉，却还在．．．继续。
　　直到道让某BT开始觉得很讨厌的声音响起，打散那室温情，“系统信息，有玩家对您使用‘通信’。”
　　
　　“?～”那BT眼尾眯，扫眼的集卡书，尾音疑似有些下滑。
　　还没来得及开口，反是书里先响起熟悉的声音，“丫头，是吧？”
　　挑眉，唇角轻勾，“老太婆，有事？”终于来，进游戏么久，老太婆终于算是注意到～
　　那边立刻传来气急败坏的怒斥，“死丫头，叫谁老太婆！”
　　“自己还不是直丫头丫头的叫个不停！”本老板才不是什么丫头，“有事快。”狠狠瞪眼对面那已经单手托着下巴，眯着眼，完全进入听戏状态的死BT。
　　“切，”那老太婆轻啐口，“方便话吗？”
　　“不方便的话，愿意白白浪费掉张‘通信’卡吗？”切，还不是随便句客气话。
　　“当然不行，才搞定那两个小鬼，抽空儿联系。”
　　“两个小鬼？”小鬼？该不会么巧吧．．．
　　“恩～两块潜力十足的原石，正在精心打磨呢～不过现在只有个，另个跑出去考猎人，要不要起来玩？”
　　呵，想知道老太婆的是谁，样也好，虽然那死老太婆超级暴力又爱装Loli，还死爱宝石，但，确实是很好的念力者没错。不过，什么起来玩，个死老太婆当们些徒弟是什么，玩具吗？
　　“不用，”微微勾起唇，催句，“麻烦快重。”抬脚从桌下踹踹那个完全没有要挪地，喂，个死BT怎么都不识相啊，没儿眼力件儿，在进行私人通话耶，还有，里也是的房间，是不是自觉过头。
　　“听好，个游戏里有个叫肯司鲁的狩猎玩家，假意团结玩家们起破关，把玩家和大量卡片集合在起，然后利用自己的念在那些玩家身上设置炸弹，已经有很多玩家死在他手上，别撞进他手里，给个作师父的丢脸！”
　　“彼此彼此，也别折在人家手上，让跌份。”什么呀，想叫自己小心，直不就好，干吗非要呛声，默．．．算，要是哪死老太婆好言好语的跟话，定会以为被门掩头。不过，肯司鲁．．．不就是，那联系过的人．．“等下，现在他手里有多少指定口袋卡片？”按照老太婆的法，个肯司鲁手里岂不是应该收集很多卡片。
　　“保守估计大概有90种以上，他没有的卡片包括那张‘大使的呼吸’。”
　　啧，死老太婆对本老板用‘调查’啊，“明白。他是个人？”
　　“不，应该有两三个同伙吧。”
　　“样啊～知道，那就～有事再联系吧。”急着结束通信，就是要明白，里，不太方便话。
　　“等下，急什么，还有最后个问题啦，进来干什么？”
　　“有自己想要的东西要找，当然也有。”
　　“想要的？还真奇，是什么？别告诉是破关的奖金。”
　　那老太婆明显八卦又挤对的语气，让轻轻挑眉，嘴角微微抽下，“与无关，拜。”直接合上集卡书，不在理，但老太婆会明白，的意思其实是找时间再联系。
　　
　　“～”那BT微眯眼看着，唇边带着笑，却未达眼底，“小果实用个名字，就是为找个人◆～”
　　亦是微笑着挑眉反问，“用库洛洛的名字，不是也为找其他的蜘蛛？”对，王月意个名字，在之前做任务的时候有用过，老太婆是听过的，所以用个名字，为的是不希望奇牙他们注意到的存在，同时告诉那已经进游戏的老太婆在里，因为是唯个跟目的相同要找蓝色星球的人，所以最有可能得到有关情报信息的人，就是。当然现在还不能漏刚才到的那个肯司鲁，他有90种指定口袋的卡片，也许会有蓝色星球呢，也许，该冒险赌把。
　　那BT眸光微微沉，“小果实，别么对笑?。”
　　唇角微微僵，低头，不再看他，收起自己的集卡书，再为自己倒杯咖啡，看着咖啡色的液体缓缓注入杯中，有句话卡在唇边，只是知道没有任何意义，所以最终都没出口，想跟他，‘那可不可以也别么对笑’。
　　“恩哼～小果实，不打算对什么?？”
　　丢块糖进杯子，拿着勺子搅出咖啡色的螺纹，只是咖啡已经冷掉很久，融不开方糖，“那呢，不想什么吗？”有事瞒着，同样不对真话，都不出来的时候，还可以当做什么都不知道，但现在，既然都明白，是不是，就该拆火，就此分道扬镳呢？
　　“？”那BT顿下，没看他所以听不出他的喜怒，随即听到他问，“小果实，接下来，们～去哪?？”
　　手中的动作顿，手里的咖啡勺　压在那块杯底中融不开的方糖上，唇角本能的勾起，算不算是顾左右而言它？敛去唇边的笑意后，才抬眼看他，却如既往忘不到那双银灰色眸子的深处，移开眼，随口回句，“明早去悬赏城市，，随意。”
　　
　　———————————————偶是切换镜头的分隔线——————————————
　　（圣约克撒市　某蜘蛛头子暂住地）
　　某小黑狐趴在地上，哀怨无比，深情至极的望着贪婪之岛的游戏器，幽紫色的眸子疑似有泪光闪动，呜呜呜，狐好可怜，以前个时候狐的美人主子都会和狐起过年的，可是最近，狐都直被恶毒的蜘蛛头子虐待．．．
　　狐没有心爱的巧克力心，狐也吃不到最爱的鱼类料理，那个混蛋又死蜘蛛头子竟然直丢狗粮给狐．．．＃－.－
　　狐可是高贵、华丽、优雅、智慧，念兽中最最稀有厉害的，竟然给狐狗粮，是大的侮辱，简直是在藐视狐的狐格！
　　狐呜．．．
　　哼，死蜘蛛等着，虽然狐最近吃不饱，睡不好，再加上完全失去精神和视觉双重享受，所以比较没有力，心情不好，能力就跟着不好，但等狐养好精神，狐是定会反击的，狐要像无视狐样的无视！
　　狐？
　　呃．．．好像不太对，那不就变成．．．相互无视？岂不是．．．样无聊．．．呜，狐不要啊，好无聊，无聊是会死人的～
　　呃，不对，应该是：无聊是会死狐的．．．
　　
　　恩～狐想找事来玩啦～
　　某小黑狐眨眨灵动的紫眸，扫眼几乎永远像石雕般坐在桌旁看书的蜘蛛头子，郁闷的别开头，正巧扫到墙角的蜘蛛窝。
　　狐^0^～某小狐瞬间灵光闪，个鬼子就此出炉。
　　某小狐瞥眼蜘蛛头子，蹿进里屋，翻翻找找，最终掉出根长长的铁扦子，洗的干干净净叼回来。
　　蹿上墙角，裂开嘴狡猾笑，抬爪下划破墙角的蜘蛛网，接连几下爪断所有的蜘蛛丝，冷眼看着几只倒霉的小蜘蛛无处可躲，掉在地上摔个半死。
　　然后，快速落到地面，蓬松的尾巴轻摇几下，微微动动耳朵，伸爪将那些半死的小蜘蛛慢条斯理的穿到钎子上，动作从容不失优雅，还很好的保持每只蜘蛛之间的合理间距。
　　狐～完成～
　　小念狐将做好的蜘蛛串举到眼前，笑弯眼，满意的头，然后把蜘蛛串放在旁。
　　
　　再次转身进屋，挑好蜘蛛头子收藏的大厚书，费劲的拖到大屋中间，堆成座小山。
　　扫眼那如老僧入定般的蜘蛛头子，贼贼笑，随手翻开本书，扯下页纸，“啪”的下打开准备好的火机，燃那页纸，丢进书堆，瞬间那小堆书山变为火堆。
　　某小狐摇摇尾巴，伸起双爪在火边熏熏，仿佛是享受那份火焰带来的温暖般，眯着眼睛舒服的轻吟声“狐～”随即，它伸爪搔搔头，动动耳朵，似是还有些不太满意，再捧起本书，页页撕下丢进火堆里，让火烧得更旺些。
　　然后躺卧在地上，爪抓着那串小蜘蛛靠在火上烤着，还不住的撕书添火。
　　在蜘蛛头子听到声响，抬头望过来，看着被页页丢进火里的书，疑似眼尾轻轻抽几下。
　　某小狐的蜘蛛串很快烤好，它起身，状似不经意的扫尾巴，把最后几本书全数扫进火堆，捧着蜘蛛串举到蜘蛛头子眼前，露出洁白漂亮的牙齿，真诚无比的眯眼笑，幽紫色眸子里传递着友好到极的善意信息。
　　某蜘蛛头子低眉看着那串蜘蛛，再看看小念狐疑似真诚的眸子，完全没有任何动作。
　　“狐．．．”某小狐哀怨的耷拉下耳朵，委屈的眨眨眼，泪花就要从眸中溢出，低下头，疑似抽抽噎噎的耸动着肩膀，转身离去的背影凄凉至极，其实心里早在和蜘蛛头子对望那眼的时候乐开花。
　　某蜘蛛头子，看着那明显是在挑衅、演戏的小念狐离开的背影，微微皱眉，扫眼那还在燃烧的书堆，深吸口气，算，跟直畜生计较实在太失身份。
　　
                  分手×计划×所谓享受
　　（1月20日　　悬赏城市某酒店房间）
　　看着自己面前的茶杯，踌躇不知该如何开口，比斯姬那老太婆要见面谈，刚好也想找问事，但．．．
　　“恩哼～”还没等组织好语言，那BT却先开口，他手托着下巴撑在桌上，另只手轻轻晃动着酒杯，斜睨着，微微勾着唇，狭长的眼眯出妖媚的弧度，“小果实想什么?～”
　　迟疑下，才回答，“要去见个人，”看着他，顿下，又补上句，“个人。”要是个死BT跟着去见老太婆，会很麻烦的，再．．．
　　“～小果实是要～”那BT眼尾挑，尾音疑似轻微的下滑，“丢下?～”
　　囧　是什么话！有事要办，自己不是样有事要做，别以为不知道最近在干什么．．．12号那，应该已经见过那些蜘蛛。
　　低头，闭下眼，平直陈述，“不是也要去见那些蜘蛛。不～”抬眉看着他，微微牵动唇角，“应该，早就该去和那些蜘蛛汇合，不是吗？”
　　“恩哼～”那BT放下手里的酒杯，不置可否的挑挑眉，“小果实知道呀◆～”
　　呵，个人觉得什么都不知道的人也许才会比较幸福，不用想得太多生活才会惬意，可是，个人，还是有那么敏锐的，“呐，西索，浪费时间在没意义的事上，不像呢。”去追的冰山美人比较实际，不需要把时间浪费在身上。
　　那BT眯弯眼，狡猾之色都写在脸上，“～那～应该是什么样子?～”他起身，干脆扭过来坐到旁边。
　　轻轻撇下嘴，向旁边移，没有回答。去找果实，种果实，培育果实，采摘果实，甚至去砍烂果实，才会比较像。
　　那BT倾身靠近，“呵～小果实的好像～很解?～”
　　“解？”勾起唇，视线低垂，几乎失笑出声，“可，都不解。”从来都搞不清楚，到底在想什么．．．也已经．．．不想再弄清楚。
　　“小果实．．．”
　　“要哪些卡片？”打断他，喊声“Book，”拿出集卡书，横在们两人之间，“些卡片没什么用，要的话，都拿走也没问题。”
　　“．．．”那BT眯着眼睛看许久才回答，“不用?～用不着，都给小果实好?～”
　　“钱卡呢？应该用的着吧？”
　　“恩～还有◆～”他眯着眼看着，眉眼之间疑似写着静待下文。
　　轻咬下唇，收起集卡书，“那就样好，”起身，不再去看那双狡黠敏锐的银灰色眸子，“们就在分手好，祝切顺利，西索先生。”
　　“小果实～”那BT伸手拉住，“又忘记，是，西索?。”
　　深深吸口气，回头看着他，“好，”字正腔原的重复边，“西．索。”真是搞不懂他，来回强调些，有意义吗？扫眼被他拉住的手，用眼神示意他放手。
　　“还有～”那BT尾音扬，看着的眼睛陈述，“有没有意义～是算哟?～”
　　就是觉得有意义？算，随便吧．．．“没事吧。”
　　“～最后句?～”那死BT起身，眯弯眼睛，唇边勾着狡猾又自信的弧度，“半个月内办好所有的事，3月1号们在里见?～”他倾身，唇就贴在耳畔，“不见不散哟?～”
　　别开头，抽回自己的手，“到时候再吧。”转身离开。切，谁理啊，那个时候，还不定会不会在个游戏里，搞不好．．．都不在个世界。
　　
　　（1月28日　悬赏城市郊外）
　　斜倚在树下闭目养神，等许久，终于感觉到那人的气，睁开眼，看着对面的树林，“老太婆，是不是年纪大，记忆力下降，连约的时间都忘记！”啧，还反复告诫本老板别迟到，自己却晚快个半小时。
　　“死丫头，以为甩掉那两个小鬼溜出来很容易啊。”那loli打扮的老太婆狠狠瞪眼。
　　两个小鬼？“奇牙回来？考过吧？”之前约次见面的时候，已经把和奇牙、小杰他们认识的事情大致交代下，省得个死老太婆再问东问西。
　　那老太婆扬下巴，很是嚣张的，“当然，经过的教导怎么可能会过不那个猎人考试。”
　　默．．．个老太婆越来越臭屁。
　　“对，丫头，那是怎么回事？竟然不方便通信，”那老太婆眯眼睛，狐疑的打量着，“个丫头不是习惯独来独往吗，那旁边是什么人？”
　　抬手顺顺头发，随口回句，“是路人甲乙丙丁，反正不认识就对。”话锋转，直接换话题，“呐，找来不会是为拉家常吧，有事快。”
　　“丫头，对那个肯司鲁有什么看法？”
　　耸耸肩，随口顶回去，“完全没见过，能有什么看法。”死老太婆，变着法的想诓当苦力是不是，算盘珠子打得还真响啊！
　　“喂，他杀很多玩家耶！”
　　看着，状似不解的眨眨眼，“那跟有什么关系？”
　　“的正义感呢！”
　　“不是告诉的，正义感种东西除加速送命，没有别的好处，所以，早就按照您的教导把它丢掉啊，”眯眼笑，特意加重语气吐出最后两个字，“师父～”
　　那老太婆额上隐约有青筋开始浮现，“死丫头，句，顶句．．．，故意气是不是！”
　　“没有啊，”摊手，轻叹口气，“向是么话的～”明明是自己想引入瓮，转着圈的那话套，还不许绕开走吗，来去，不就是想去帮探探那个炸弹魔肯司鲁的底，直就好，不必绕那么多弯子，本来就打算赌上把，看看他那里有没有想要的蓝色星球。
　　
　　看握紧拳，连做三次深呼吸，才好心的开口，“不就是想让主动提出去探探那肯司鲁的实力，师父有命，莫敢不从，吩咐就好，何必那么多废话～”
　　那老太婆眼尾抽几下，“死丫头，耍是吧！”
　　“哪有，是揣度圣意～”
　　那老太婆轻啐口，削眼，“别把他玩死。”
　　“哪有那种本事啊，能全身而退就不错～”不用也知道，那个肯司鲁可是要留给小杰和奇牙处理，算是验收他们段时间特训的最终Boss战，想当年本老板的出师战，是猎人考试和空竞技场的层主战．．．切，死老太婆的恶趣味啊。
　　“哼，就知道耍嘴皮子。到底是造什么孽，竟然捡回来气自己。”那老太婆懊恼的抱怨着。
　　“呵，还在纳闷，自己当时为什么会跟走呢～算，不个，”状似随意的带开话题，“的宝石找到没有？”随手召出集卡书，翻开指定口袋递给看，“有找到几块宝石，不知道是不是要的。”
　　“哎～不错嘛，有四十几种指定口袋啦～”那老太婆接过的书，页页的翻着，直到找到放宝石类卡片的那页，眼睛都开始放光，“073黑暗翡翠，074贤者的海蓝宝石，076迷途的红宝石，077唤来美丽的绿宝石，078孤独的蓝宝石，079彩虹钻石，啊啦～都是好可爱的孩子们啊～不过，好可惜，没有最想要的小蓝。”
　　用略带疑惑的口气重复遍，“小蓝？”看来，老太婆也还没有找到蓝色星球，果然还是要期待下那位炸弹魔先生．．．
　　“果然又忘记，是蓝色星球啦。”
　　“随便啦，知道，向对些亮亮的石头没有兴趣，管它叫什么名字。”不过，次，蓝色星球是定要搞到手，真是抱歉，比斯姬师父。
　　
　　“对，丫头，到底是进来找什么的？”
　　“不好意思，作为个专业的猎人，是不能随便透露委托的内容的～”
　　“切，谁稀罕知道。”那老太婆那出自己的书，扫眼，“些卡片用不找吧？政府征用～”
　　“大使的呼吸留下，还要靠它请们炸弹魔上钩，其他的随意吧。”反正给，就等于是帮奇牙和小杰破关，也不错。
　　那来太婆也不跟客气，连抽走十几张指定口袋的卡片放进自己书里，“把其余些的入手方式告诉。”
　　“起拿走不就好？”还那么麻烦去找个什么劲？
　　“没办法，那两个小鬼，游戏是要自己来玩的，也很无奈啊。”
　　切，什么无奈，自己，也玩得满愉快的才对吧，不然怎么会愿意跟他们同行。“拿去～”将之前就写好的本子丢给，那上面有和那BT得到过的卡片的详细攻略方法，还有些很有价值的情报。怎么也做老太婆快5年徒弟，当然知道懒得够戗，又爱使唤人，所有本老板早就做好准备，就等着开口要。
　　“啊啦，谢～”
　　“不用，有没有‘通信’，给张。”
　　那老太婆拿张‘通信’放进的集卡书，推还给，“给。”
　　接过书，拿出给的那张卡，唇角微勾，“通信，肯司鲁。”
　　
　　很快那边便传来那炸弹魔的声音，“好，月意小姐。”
　　“好，肯司鲁先生，打扰很抱歉，是想问下，上次的邀请，是否～仍然有效？”
　　“噢～月意小姐，想要，加入，们吗？”
　　“跟之前的搭档分手，现在正在找新的伙伴，”瞪眼那听到搭档时眼睛都冒绿光，就差在脸上写上‘很八卦’的死老太婆，“方便的话，见面，如何？”
　　“当然可以，月意小姐，想约在什么时间呢？”
　　“恩～无所谓～”扫到那老太婆抬手，在空中用念力写下的字，而后补句，“那就2月15号怎样？”老太婆让拖几，别太着急。
　　“好，那就，2月15日见。”
　　“到时见，拜～”完，截断通信，合上书。
　　那老太婆瞪眼，“真是的，好歹先声啊，也不想想，万他立刻使用‘同行’过来怎么办？”
　　“不会，他在试探，也在试探他，他定会觉得是做好完全准备才跟他联系的。看他之前的做法就知道，把那么多玩家和卡片聚在起，蛰伏那么长时间才出手，而且击即中，就明他是很谨慎，计划周详的家伙，他是不会贸然出手的～”
　　那老太婆气得跳脚，“喂，那还给他时间去做好准备！”
　　“他不做好完全准备，怎么帮试出他真正的实力啊～”勾起笑，“放心，知道的，的能力虽然没什么攻击性，但，逃跑，却很在行～”
　　“他有最少两个帮手，咳，”那老太婆别开脸，不甚自然的补句，“，自己小心。”转身离开，“走，拜。”
　　
　　———————————————偶是切换镜头的分隔线——————————————
　　（圣约克撒市　某蜘蛛头子暂住地）
　　原来简陋无比的破屋里，多华美柔软的宫廷式大床，最新型的电脑和宽屏电视，贴着旁的墙，整整垒墙的各种品牌的巧克力，浴室内还有新装的多功能大浴缸，就某小狐现在的体型来看，俨然可以算做游泳池。
　　而此刻，某小念狐趴在电脑前，爪按着键盘上的快捷键，爪抓着鼠标，全神贯注的盯着屏幕，认真杀怪。
　　会以后，小念狐松开键盘和鼠标，向后仰仰头，伸个懒腰，甩甩柔软蓬松的尾巴，满足的低吟声，“狐～”真好，狐又升级～挂个通宵就升4级，狐好厉害～
　　接着，小念狐眯着眼，伸爪从旁边的某蜘蛛头子托着的盘子里抓块巧克力塞进嘴里，狐～个牌子比前的好吃～
　　“狐～”小念狐眯弯眼睛，开心的吩咐听话无比的某蜘蛛头子去拿饮料。
　　没会儿，某蜘蛛头子托着托盘送上饮料，动作标准，简直像是经过专业培训的超级管家，只是贯深不见底的黝黑双眸，呆滞没有半光彩。
　　某小念狐接过饮料，饮而进，满足的动动耳朵，随即又郁闷的低下头，把杯子丢到旁，下巴抵在桌上，盯着电脑屏幕，哀怨的眨眨幽紫色的漂亮眸子。
　　虽然有网络游戏玩，但还是不能进美人主子在玩的贪婪之岛．．．
　　有巧克力可以吃，但是蜘蛛头子买来的，没有美人主子做的好吃．．．
　　有蜘蛛头子买回来的柔软大床，但没有美人主子抱着狐睡．．．
　　蜘蛛头子又不漂亮，看起来都不赏心悦目，而且都不跟狐话．．．
　　狐还要担心，狐最心爱的美人主子是不是安全，有没有被死BT吃豆腐，呜，没有狐在身边，狐的美人主子定会被死BT占便宜的．．．呜，狐不依啊！
　　狐呜．．．狐还是好可怜．．．
　　蜘蛛头子再听话，对狐再好，都是因为狐上次催眠他，虽然他现在失念，所以非常好控制，但还是好费念啊．．．呜，狐好累，好辛苦．．．
　　主人快回来好不好，不然狐万念力用干净，蜘蛛头子回过神来，狐就惨．．．呜，狐绝对没有惹祸，狐只是希望生活好嘛．．．再，蜘蛛头子直很警觉，狐之前都没得手，是他自己不小心，和狐对视才会让狐成功的嘛，是他自己不好，真的不怪狐～
　　（某萧：关于坚果小狐是什么时候催眠的团子，请回顾上章（倒数第二段结尾句），偶有写哟，但．．．貌似米人注意到TT．．．默．．．萧也好可怜．．．）
　　
                  试探×较量×小蝴蝶
　　（2月25日晚　赌博城市德里阿斯郊外）
　　“Gain，”靠在树下，连续用数张‘复制’增加054号千年凤蝶的数量，然后张张实体化，任那墨绿色的蝴蝶和翡翠萦绕身边，相映生辉。炸弹魔肯司鲁先生，麻烦次不要再像15号那样失约，可没那么多‘复制’。
　　啊啦～终于来，不容易啊～
　　感觉到有人靠近，微微勾起唇角，手里的动作并未停下，“肯司鲁先生，之前是临时推迟时间，现在又是姗姗来迟，真是～好大的架子。”当然，知道上次他也是为试探，他虽然没负约，但他可是安排票打劫卡片的家伙来陪本老板玩。
　　“抱歉，”那人在身后几步的位置停下，“让，久等，月意小姐。”
　　＃－.－谁是小姐啊！“还不算太久。”回头，直视那位炸弹魔先生的双眼，伸手，只蝴蝶刚巧落在手上，“个人，还是挺会自娱自乐打发时间的～”微微眯起眼，抬手，将那只碧蝶举到自己视线和他视线的交汇上，“怎样，很漂亮吧，些，千年凤蝶～”
　　那位炸弹魔先生看眼手中的蝴蝶，抬手推下眼镜，顺势挡去唇顺勾起的清浅弧度，“月意小姐不觉得样做浪费吗？”
　　“不会～，”尾音顿，亦是唇角轻勾，“向对和自己‘眼睛’同色的东西，有偏执的喜爱，而且，不是，正好帮忙增加卡化上限～”浪费掉的‘复制’和‘千年凤蝶’都会腾出不少卡化数量不是吗～
　　“看们还是省下废话好，”那位炸弹魔先生似乎是懒得再和打哈哈，缓缓踱步靠近，话锋转准备切入正题，“就请把大使的呼吸交给吧。”
　　“呐～是不是搞错什么，肯司鲁先生，应该是请把蓝色星球交给才对哟～”起身，脸上的笑容依旧云淡风轻波澜不兴，注意力却没有刻敢离开他，老太婆过，家伙安炸弹是要近身的，所以，可不想因马虎大意而跟他有什么接触，“还有，肯司鲁先生，不介绍那两位朋友给认识吗，离那么远他们可什么也听不到。”
　　那位炸弹魔先生微微挑眉，抬手朝远处躲藏的两人示意下，眉眼之间再无之前那顾做友好谦和的假象，“本来是想让月意小姐代替们去和剩下的那几组做几次卡片交换的，不过，讨厌精明、不听话的棋子。”
　　呵，种把戏们用不少次吧，抓住能力较弱的玩家代替们去跟别的组交换们没有的卡片，还知道由自己出面对方搞不好就会立刻取消交易，该不该夸们有自知之明，不过，们些炸弹魔也不想想，不是有备而来又怎么会自动找上们的门儿。
　　
　　“啧，对位漂亮的小姐出手，虽然有不过去，”从远处走来的两人在身后不远站定，黑中长发的那人伸手挠着自己的头发，不屑的瞥眼，“不过，不用浪费卡片到是好事～呐，小姐，们可不会手下留情，别恨们，是自己找上门来的。”
　　他话音才落，他们那个黄毛的同伴已经攻过来，飞起脚直接朝面门上招呼。
　　侧开头，脚下轻移，轻松躲开明显是试探的攻击，“呐，给们个良心的建议～千万要，小心人，尤其是最近些日子，见到瘦弱纤细的小孩，记得躲着走～”尤其是遇到喜欢装loli，其实是大猩猩的暴力老太婆，记得多远，不然很可能会下去找撒旦报到的。
　　不过，死老太婆交代就什么工作啊，三对本老板很吃亏的，也不知道还有没有冒出第四个的可能。边退边腹诽，只是味的躲闪，并不进攻，那黄毛许是有恼，越攻越急，拳落在地上树木上都是大坑，啧，很不错的格斗技巧，还有优秀的臂力，不过脑子貌似是残，如果遇上善于耍小聪明，狡黠又灵活的对手就玩完。好，个鉴定完毕，任务完成三分之～
　　就在考虑要不要开口适当的挑衅下，好把剩下观战的那两个人都拖进战圈的时候，那个长毛直接拳挥上来，同时那黄毛在身后躬身，横腿扫向下盘。
　　啧，完全进退不得啊，双手绞住攻来的那拳，顺着他的反关节用力下压，同时借力转身，顺势抬腿，将念力集中在脚上，狠狠踢向那黄毛的迎面骨。只是力的作用是相对的，踢中的瞬间的腿亦有吃痛后的片刻麻痹，死黄毛反应不错，竟然用‘坚’来防御。
　　随即，感觉到身后还有个人期近，鬼魅般的声音自己身后响起，“月意小姐，应该有听过炸弹魔吧～”是那肯司鲁。
　　当即不做他想，直接把手里还扣着的长发子推向他就要碰到肩膀的手上，抽身退开，那黄毛的家伙又毫不迟疑的跟过来。
　　肯司鲁的反应自是不慢，斜跨步让开，被推出去的黑发子踉跄步，而后站定，再次进入战圈，全都是打不死又生命力旺盛的小强。
　　死老太婆给的信息是，个炸弹魔是可以靠接触装炸弹的，但应该是有个提示语，就像催眠要到‘眼睛’才可以，想他的提示词就是所谓的‘炸弹魔’。
　　
　　没多会儿，已经有躲闪得险象还生，没办法，近身格斗本来就是不是擅长的，除非有武器让本老板的剑道专长可以发挥，否则处于下风是很正常的。而且三个家伙配合得该死的默契，坚果又不再，对三很辛苦的，种试探工作最是危险、难办又超级费力，不过，基本上有结论，得告诉老太婆，三个家伙绝对要隔离开逐个击破，才是上策。
　　可是，几个家伙炸弹的威力到底有多大呢？把人炸上那种吗？默．．．算，种事就还是不要亲自尝试。
　　痛！
　　只是瞬间的分神，左肩挨重重的脚，仿佛都能听得到自己肩胛骨碎裂的声音。
　　扶着自己的左肩，疼得撇嘴，后退闪避，“难道都没人教过们什么叫绅士风度吗，对性下么重的手，是会被唾弃的。”呃．．．绝对没有自发自动的把自己归进性的意思啊，时口误！同时右手抬起，轻打个响指，翡翠色的蝴蝶自手中翩然飞出，看着那眸中还带着杀意的人，勾起笑，清晰陈述，“下面，就，麻烦，炸弹魔肯司鲁先生～”
　　话音才落，那几乎要碰到衣角的人，转身帮挡开另外两人的攻击。
　　靠在旁的树上，懒得去看他们斗做团，耳朵自动屏蔽他那两个同伴的叫嚣，MD，真是很疼呢！
　　看着不远处那三个人，微微眯起眼，迟疑瞬，还是抬手化出那很少用到的冰蓝色蝴蝶，按上自己已经快废掉的左臂，很快薄冰自肩头开始蔓延包裹住整个左臂，肩头不再痛，却可以清楚的感觉到自己的念大量流失，真是麻烦，些该死的冰蝶虽然可以治疗严重的伤，但每次用都会消耗极大量的念力。
　　等到左臂的薄冰碎裂脱落，试着动动恢复如出的左手，却都笑不出来，真是夭寿，下子费掉几乎四成的念力。刚才是那个混蛋打得，本老板要把他扁成猪头！
　　缓步朝那缠斗中的三人靠近，微勾起唇，脚步顿，对二，他们三个难道不觉得打得他势均力敌吗？演戏也是要赋的，即便没赋们好歹也努力吧。
　　就在停住脚步的时候，那三个家伙同时攻过来，看到肯司鲁的眼神并没有应有的呆滞，微微挑眉，几乎要吹出口哨来，跟预料的样，很精嘛。然，就在他们靠近的同时，抽身退开，可惜不够快，他们三个已经将围在中间。
　　
　　“果然是有催眠的能力，”那肯司鲁也不着急，抬手推下自己的眼镜，“从主动联系开始，就在想，定是有什么能确保自己安全的办法，而且，对自己的能力还非常自信。”
　　的视线扫过三个人，“所以假装被催眠，和同伴起伺机找的破绽。”
　　“呵，没错，没想到对自己的能力么自信，刚才那个治疗似乎消耗不少的念吧。”他双掌合，“好，闲话就到此为止，请把手里的卡片交给们，样，可以让自己在们三个中选择个，帮结束性命。”那位肯司鲁脸上俨然挂着胜利者的笑，碍眼无比。
　　“大概年前，就已经有人让对自己的催眠能力不再那么自信，”轻笑着耸耸肩，“而且，个人很爱惜生命的，所以们三个都不想选呢～”指尖动，幻出只黑色地狱蝶，推入自己的眉心，“肯司鲁先生，”瞬步到他身后，在他耳边低声轻送，“觉得轻敌露出破绽的究竟是谁呢～”指尖同时在他肩头，“破道之四，白雷。”道雷电划过，在他肩上直接开洞。
　　要帮老太婆试探是实力，可是包括着战斗方式，战斗能力，还有战斗智慧，如果不都搞清楚，就让奇牙和小杰对上他们，老太婆同意，还不同意呢，不过，还是有脱离计划，本来可是没打算出招的，要知道用次地狱蝶会失念三呢，唉，就是标准的计划赶不上变化。
　　算，不要紧，尽快放倒他们，拿蓝色星球出去就好，在未来的三里，去外面面对同样失念的蜘蛛头子，都比继续待在个游戏里安全。
　　直接丢出几个鬼道，就轻松解决，真是胜利感都没有。抬手挥，将两只黑蝶推入肯司鲁先生的那两个同伴额上，就让他们当是做场噩梦好～
　　托起那位被六杖光牢箍紧的炸弹魔的下巴，让他可以直视的眼睛，放出只碧蝶自们之间飞过，“那么，肯司鲁先生，现在，麻烦送给‘蓝色星球’，外加张‘离开’～，还要加张‘通信’。”
　　“是。”次，他的眼神真的呆滞下来，声音平缓没有起伏，拿出集卡书，抽出要的卡片递过来。
　　接过卡片，按进自己的集卡书，那明明是嚣想已久的东西，却有笑不出来，样的行动，应该已经可以算是抢劫对不对，而且还是比较高端的黑吃黑，就像那蜘蛛头子过的般，与他们那些蜘蛛哪还有什么区别？
　　只是，没那么多时间可以用在感慨些无聊的事上，手指动，解开鬼道的控制，“好，就请，忘记今的事好，再见。”交代句，瞬步离开。
　　在路上用那张‘通信’联系老太婆，大致下那三个人的能力和试探的结果，以后奇牙和小杰要怎么过关，就要看他们最近的特训结果，但凭云古师兄教他们的东西，他们绝没可能赢过三个人，不知道那老太婆到底把他们教成什么样呢？只是，大概没机会看到他们的成长。
　　
　　“Book。”到安全地带，唤出集卡书，指尖停在那张‘离开’旁边，视线却停在边上的‘磁力’上，地狱蝶大概还有10分钟失效，也就是还有10分钟进入失念状态。那BT3月1号不见不散，不知道自己那个时间还会不会进个游戏，也许他已经帮蜘蛛头子找到除念师，那么出去以后应该准备去找神魔之门，那么．．．
　　看着手里的捏着的卡片，唇边泛起半自嘲的笑，的身体快过思维自己选‘磁力’出来，那．．．就当去再见好，管他现在和谁在起、干什么，只声‘再见，3月1号不能赴约’就走，“磁力，西．．．库洛洛?鲁西鲁。”死BT用的个名字真是让人好纠结。
　　
　　身体腾空的感觉和眼前的光芒过后，看着周围的环境微微发愣，是．．．之前们在悬赏城市住的那家酒店的房间，等下，该不会就是那他做约定的那个房间吧？当然，他是绝对没可能直留在等的，么他已经办完自己的事情，所以回来等？
　　就在还没理清思路的时候，浴室的门正巧打开，那BT刚裹好腰间的浴巾走出来，手上的动作很慢，他抬头，看到，妖媚的眼尾轻轻眯起，唇角勾，“啊啦～回来，小果实?～”
　　看着他手上明显迟缓的动作，微微皱眉，“手怎么？”
　　“～参加场很有趣的比赛，指骨似乎全断?，”他倾身靠近，用手掌撑在身后的桌子上，舌尖舔过自己的唇，“而且，现在，很兴奋哟?～”他轻眯起眼，视线落在额上，“～是什么?？”
　　死BT手指全断掉还得么轻松，那手到底是的，还是别人的！瞪他眼，被困在他和桌子中间却没敢动，他是用掌心撑在后面的桌子上，如果随便闪躲，很可能会扯到他的伤，骨折很麻烦的，都样，还什么很兴奋，个死BT还真是不要命，“现在可没本事跟打。”自然知道他最后的问题，是在问额间那已经快彻底消失掉的黑色蝴蝶印记，“是时间限制而已。起来，先帮把手治好。”虽然现在冰蝶不能用，但有张卡片可以用，那个大使的呼吸，本来也打算要离开游戏，再留着它也只是招来麻烦而已，还不如现在把它用掉。
　　他似乎对的治疗没什么兴趣，反是开口问其他的事，“小果实的事情办完?？”
　　唤出集卡书，“对，只是过来跟声，会就离开个游戏，”没看他，径自在书里翻找着要用的卡片，“似乎也办好自己的事吧，找到除念师？”
　　“恩～不过他要处理完些事情才能跟们走～蜘蛛们回去做准备，小果实想不陪起等他?～”
　　“没兴趣。”想也不想的拒绝，抽出那张治疗的专用卡片‘大使的呼吸’，“Gain。”阵烟雾过后，手中的卡片消失，个白衣金发的子凭空出现在，默．．．看来位美人就是大使。抬手指指那BT，“麻烦，治疗他的伤。”
　　“好的。”那位使话音才落，那BT便被道看起来就很温暖的光芒裹住全身，话，他不是只有手指有伤吗？
　　伸手拿起桌上的镜子，照下，额上的蝴蝶只剩下淡到几乎没有的边沿，的时间马上就到，没空理BT，那么，等治疗结束就用‘离开’好。
　　才做好决定，治疗已经完毕，那道光华和那子便已起消失。
　　徒然，空气森然寒冷，叫人不自主的有些怯步。
　　看着那闭着双目，却攥紧双拳的BT，不解的皱眉，死BT又是发什么疯，怎么好好的突然变得么吓人？
　　捏出那张‘离开’，看那BT眼，“那么，就走．．．”
　　“又想去哪啊～”那BT突然抬手抽走手中的卡片，随手甩出去，那张‘离开’竟然钉入墙上，手捏住的手腕，银灰色的眸中似有焰火炸开，火花四溢，“小蝴蝶?！”
　　使劲想抽回快被他捏断的手，“喂，干什么，很痛．．．”动作随着他口中最后滑出的那个词，彻底僵住，抬眼，看着他，几乎是接近惊恐的状态，他刚才叫．．．没，没可能吧，他没可能．．．记起来吧．．．
　　他薄唇微启，打破最后的幻想，“记起来，”他抬手，指腹缓缓划过的脸颊，他动作很轻，眼神和语气却惊得全身战栗紧绷，“记得都该死的干什么?。小蝴蝶，简直该～吊起来狠狠打顿?。”
　　等下，难道是．．．大使．．．大使的呼吸．．．全部治愈．．．．．．的念，是属于．．．精神攻击．．．难道也是．．．在医疗范围内的．．．所以才？！
　　还没想清楚，“啊！”身体已经腾空，被他扔到床上，想起身，身体却被他那伸缩自如的爱粘得死紧，也是同时间，全身的念消散的干干净净，“西索，干什么？！”
　　“～不干什么，”他俯身压下来，“只是，复习，”他低头，以舌尖翘开的唇，“些事情?～”
　　
　　而在遥远的圣约克撒市内，同时刻，随着某老板的念力消失，跟共用念力的某只小念狐也随之进入失念状态，还没来得及逃跑，就被人从后拎起的某小狐正在的．．．哀号。（某萧：让偶们起为从此陷入水深火热之中的主狐两默哀三秒钟吧～）
　　
　　
                  惩罚×问题×答案不明
作者有话要说：额...这一章更新这么慢,实在很抱歉...
对不起,萧真的不擅长写H,所以纠结了这么久,写了改,改了写,最后这个还是把萧自己雷得够戗...
真诚的告诫各位:
此章内有天雷...千万慎入...
CJ的大人们最后就直接跳过...　　他狠狠吻住的唇，舌尖在口中翻搅劫掠，轻轻松松就制住的反抗，大手滑入的衣内，指腹顺着温软纤细的腰身向上侵略。他记起来，记得该死的人做什么，记得让他忘记什么?，他甚至记得那晚上最后那个眼神，记得和几个不知道从哪里蹦出来的烂果实搞在起，记得连多给他个眼神都吝啬，记得再次相遇之后次次从他身边逃跑，用尽手段要把他隔离出的世界?．．．
　　直到以为自己就快窒息而死时，他才结束个霸道的吻，微微起身拉开距离，拖出长长的银丝。
　　低喘着，尽力调整自己呼吸，轻泯下被吻的艳红微微肿胀的唇，侧头，弄断那根淫靡暧昧的银丝，用力咬下唇，以保证自己的声音不发抖，“放，放开，西索。”闭着眼不敢去看那双银灰色的眸子，事情来得太突然，从来没想过他有会记得，现在完全不知道该怎么应付。
　　他妖媚的眼尾微微眯起，低头，在耳边低声回应，“不～要?～”尾音轻挑，水珠自他半湿的红发上滑落，顺着的颈线蜿蜒而下，他轻吮着小巧的耳垂，“小蝴蝶～是现在解释，还是等结束之后再告诉为什么?～”
　　感觉到他的手在自己胸前揉捏划圈，的身体不自觉的轻颤，“．．．要干什么．．．恩．．．”极低的柔腻轻吟不受控制的自唇间泄露，“放．．．开！”想要推开他，也绝对应该要推开他，奈何四肢全被他那伸缩自如的爱固定在床上，根本没办法反抗，“．．．下去！”解释？又没做什么．．．而且他也不是什么人，才不需要．．．向他解释什么！
　　“～干什么，不是已经过吗?～”他炙热的呼吸就吹在耳畔，不出意料地引起阵阵的战栗。不安分的手同时滑到的敏感地带，婆娑撩拨着的身子，“恩哼～不介意晚再听解释?～”
　　
　　MD，个死BT是不是只知道用下半身思考，看到人就先想着上床！（某萧飘过：小意然已经完全把自己归进人耶，历史性的进步，撒花，鼓掌～）
　　死死的咬着唇以防自己再呻吟出声，拧紧眉，瞪着压在自己身上，唇畔带着笑，眼底却疑似还酝酿着风暴的BT，“混蛋，是．．．色情狂吗！”只是，出口的轻斥却更像呻吟，沾染丝丝情欲不似以往般清亮的碧眼那样瞪着他，也不似拒绝，而更像是邀请。
　　“呵～因为，是～小蝴蝶～”他轻眯起眼睛，指尖动，不知道从哪里变出来张红心A，直接划开碍事的衣服，“呀?～”
　　～以为他是为什么年内没碰过其他的人，还不是因为每次有兴致的时候，他潜意识里都隐约记得．．．有个人?．．．所以，有义务，补偿他年的损失?～
　　他的动作引得惊呼声，扭着纤腰想要躲开，却被他扣住，他扫眼，微微勾起唇，笑得很狡猾，不规矩的手向下探去，隔着层薄薄的底裤抚摸着身体最私密之处，他修长的指隔着布料滑过花瓣，寻找濡湿柔嫩，在花径入口流连。
　　“唔！”死死咬着唇，全身颤，本能拱起腰，“别．．．”手指用力扣着床单，脑子基本已经没办法运做，只能任他为所欲为。
　　他顺势低头含住胸前浑圆的尖挺，全身不由自主地轻颤，口中溢出的轻吟简直让羞愧欲死。他在身下的手也没有闲着，趁意乱情迷之时扯掉的底裤，手指长驱直入，在体内搅动撩拨，指尖落在粉红色的花核上，轻揉慢捻，惹得娇喘连连。
　　“够，够．．．恩～西索．．．停下．．．”几乎是无意识的轻喊出声，拱起身子，脑中几近空白，烧红脸，闭着眼，手肘内扣想挡在面前，带羞涩的颤音呜咽从喉中溢出。 
　　
　　“够?？”他抬头，挑眉轻笑，“小蝴蝶?～才要～”声音越发的低哑压抑，“开始呢?～”他话的同时，抽出手指，扣紧的腰，突然发力，毫无预警地将自己热烫坚硬的欲望顶入柔嫩的身体。
　　刹时“啊！”的声叫出来，他却连喘息的机会都没给，就此开始在体能运动掠夺，释放压抑已久的欲望，摆动强健的腰，将欲望彻底贯穿的娇躯。
　　他低头吻上的唇，同时解开缠在双臂上的念，拉起的手搭在自己肩上，“小蝴蝶～抱紧?～”
　　紧闭双眼，缴着唇，忍受着双腿间传来的强大力量，根本没办法判断，只是按照他的话，环住他的后颈，白皙诱人的身子随着他每次深入不自觉的后仰。
　　渐渐的，只觉得浑身酥麻，不由自主的摆动腰肢回应他的侵入，媚人销魂的呻吟从的唇间滑出。
　　睁开眼，望向他的双眼，那银灰色的眸子之中再无平日的狡猾邪佞，只剩下炽热的情欲，放肆疯狂的在体内律动掠夺。
　　他注意到的视线，微微勾起唇，手托在脑后扣向自己，舌尖滑入的唇，缠绵纠缠。
　　也许是幻觉也不定，但宁愿相信真的看到他眸中闪而过的温柔，那瞬间有个念头自心中滑过：其实，也许他想起来也没那么糟，也许开始学着做个人，做他的小蝴蝶也不是不行．．．只是，些也许，如果是在找到蓝色星球之前，在听到那个可能的归路之前，也许．．．真的会做．．．可是，现在．．．
　　“啊．．．西索，啊．．．”最后，的意识完全没办法再转动，全身都在发热，简直快要烧起来般，双手虚软无力，几乎快攀不住他的肩，他却托高的臀，更加狂猛侵入。
　　只觉得他的呼吸似乎越来越急促，阵阵的快感如决堤的潮水般涌来，汹涌的灼热压迫从下身席卷全身，原始的欲望火焰越烧越高，直到他彻底在体内释放的刻，推至最顶。
　　
　　激情过后，室内只听得到彼此的喘息，待到他才抬手解开禁锢的念，只停顿秒，便翻身想要下床，然，才碰到床沿，便被身后的某BT拎回来按回床上，“恩哼～小蝴蝶～是，想去哪?～”
　　“．．．去，去浴室．．．”现在需要冷静，必须冷静，尽量离他远，“洗澡．．．”随即，看到那双银灰色眸子中不消反增的火焰，愣下，本能的向后缩缩，“，还想．．．怎么样．．．”死BT．．．不是还想再次吧，会死人的．．．
　　“～不着急～”他眯弯眼睛，低头，唇几乎帖上的唇，“等会儿陪～慢慢洗?～”
　　他再次含住的唇，厮磨纠缠，许久之后，他才移开唇，顺着的颈线向下吮吸，在身上留下他的印记，修长的手指轻轻婆娑着大腿内侧的肌肤。
　　直很后以后，那间屋子里都能听到子略显粗重的喘息和子酥柔媚骨的呻吟，交织出引人遐想的无边春色。
　　
　　（翌日清晨）
　　他眯着眼看着软倒在自己怀里的人，手揽着的腰，随即，几乎是下意识的抬起另只手，动作轻柔的帮整理着凌乱的发丝。接着，他自己先是微微愣，看着自己的手眨眨眼。
　　他是知道特别，与众不同，但他从来搞不清楚有多．．．重要◆。
　　他记得第次见面，只是觉得有趣?；在猎人考试再见到的时候，他开始觉得是颗不错的果实?；到军舰岛上的时候，他发现是颗．．．有特别的．．．红苹果◆；再之后．．．是小蝴蝶．．．是他的小蝴蝶?．．．
　　有趣，喜欢，到想要收藏拥有?．．．
　　他甚至曾想过自己是不是爱，只是爱应该是什么感觉他可不清楚?，而且，他从始至终都是抱着玩乐的心态来对待的◆，他直认为自己对种感觉会持续对久的兴趣，远远胜于对的兴趣?，毕竟他本就是喜新厌旧，都不长情的人?．．．可是．．．不知道什么时候开始，切都不在他掌控之内，尤其是．．．他自己的感觉?。
　　他到现在都记得问那句‘是的什么？西索，对而言，，是什么？’时的眼神，异常清晰，他．．．恨死那个眼神?。那个眼神．．．仿佛直接就判他死刑．．．抹掉他在生活里全部的位置，．．．真是，讨厌至极的感觉?。
　　他更清楚的记得消掉他记忆那段时间里，他那种竭力想握住什么，手里却始终空空如也的感觉，那种焦躁烦闷空荡荡的感觉，那种感觉．．．他都不想再经历次?．．．
　　好在，现在，他以为失去的，最终又回到他的身边?。
　　只是．．．他可能还需要时间搞清楚，为什么要执意追逐着，为什么目光几乎离不开，为什么只要有在就前所未有的平静妥帖，为什么心里想的、在意的．．．都是他只不安分听话的．．．小蝴蝶?？
　　～还有就是，他可没那么好脾气就么原谅做的事?，他是真的，想把吊起来打顿◆，当然，换之前种方式惩罚的感觉更好?～
　　
　　“恩～”轻轻在他怀里蹭蹭，皱眉，缓缓睁开眼，正对上某BT似笑非笑的表情，呆掉，想也没想，拽被子裹住自己的身子缩到床角，只是几个动作痛得拧紧眉，那感觉．．．浑身酸痛，就像被卡车碾过样．．．
　　“恩哼～”他唇角微微勾起，挑眉看着，等着解释，“吧?。”
　　蜷在床角，低头不敢看他，脸就快埋进自己膝里，声音极轻，“什么．．．”用力咬下唇，又补句，“跟．．．没什么好的。”
　　“．．．”他尾音沉，轻眯眼睛，倾身，坐到面前，抬手捏起的下巴，逼与自己对视，“小蝴蝶，的耐心有限?，为．什．么?？”
　　侧下头，却挣不开他的手，“不．．．为什么。”自然知道他问什么，只是，确实没办法给他答案。
　　他微微皱下眉，加重手上的力道，痛得轻哼声，他眯着眼睛思索下，“就因为．．．给错答案?？对而言，小蝴蝶就是小蝴蝶．．．不行吗◆？希望，是什么?？”
　　“希望？”挑眉，看着他，缓缓扯起唇，“过的，个倒没记起来吗，”在他看不见的地方攥进拳，指甲几乎刺入掌心，“希望没认识过，希望再也见不到！”
　　“～”他亦是勾起笑，只是眼神好冷，倾身再靠近，“小蝴蝶，知道的，讨厌不听话的果实?。”他讨厌现在个眼神，还有笑容，让他没来由的焦躁恼怒。
　　“那要怎么样，杀吗？动手啊．．．”话的同时，他的手越收越紧，几乎就快捏碎的下颌，“不用客气，现在没本事还手的。”现在就是无理取闹，存心找他别扭，因为现在除激怒他，没办法让他离开，他若真是对再好，怕所有的决心都会消失殆尽。
　　他眯着眼睛审视半晌，忽然松开手，勾起唇，“小蝴蝶，以后都不许对谎?～”只是看到下颌上留下的指印，唇边弧度略浅几分。
　　以后？多久以后？别开眼，懒得再开口。随便他好，反正再等两，的念恢复，定有办法．．．脱身。反正要等蜘蛛头子的念力恢复，就要等BT找到的那个除念师．．．在哪．．．不样是等．．．“啊！”突然感觉到被人打横抱起来，轻呼声，瞪着抱着自己的人，“又要干吗！”
　　“呵～洗澡啊?～”某BT眯弯眼，抱着径直走向浴室。
　　
                  真话×离开×游戏结束
　　（2月28日　悬赏城市某酒店房间）
　　“恩哼～小蝴蝶在看什么◆～”那BT从身后伸手抽走手里的东西，“．．．日历?？”
　　“对，有什么意见吗？”个破台历有什么好抢的。
　　“算日子?～”那BT微眯眼睛，随手将台历丢到旁。
　　“不行吗？”随口顶他句，绕过他，窝回沙发上，知道他是以为在算还有多久恢复念力，不过，很可惜他次猜错，今就恢复念力，没什么好算的，是在研究．．．啧，之前死老太婆和门淇都有过，TMD为什么就没好好听呢，那什么安全期和危险期到底是怎么算的！
　　上次．．．根本没想到个问题．．．也没有种自觉．．．可是，现在不管承不承认，的身体是货真价实的人，上次运气好没中奖，不代表会继续运气好，尤其是死BT三简直．．．纵欲无度．．．而且，完全没有做什么防范措施．．．
　　啊！！！，，定是在那什么安全期对吧，绝对不会背到搞出人命的对吧，做人妖本老板已经认，老爷千万别再玩次．．．
　　
　　“～小蝴蝶，又在打什么主意?～”那BT忽然伸手勾起的下巴，白皙修长的手指轻蹭着的脸颊。
　　直接拍开他的手，狠狠瞪他眼，“很痛耶！”大前他捏那么用力，的下巴现在还片青紫的指痕呢，差就被他捏得下颌骨粉碎，那样的话到是真变面瘫。
　　也许是看错，那BT疑似微微撇下嘴，收回手，轻描淡写的问，“小蝴蝶的念～今恢复?？”
　　“恩，”头，接着又呛句，“有意见吗！”
　　“有?。”
　　吓？！眨下眼，侧头，诧异的看着那BT，没听错吧，他刚才．．．
　　“有意见?～”那BT似是看懂的心思般，大方的重复边，还附带解释，“小蝴蝶失念的时候比较乖?～”他伸手上的眼睛，“～怎么办～很喜欢双眼睛呢?～”
　　想向后退，却被他扣紧腰，躲不开，“想怎么样．．．”皱眉，明显有底气不足，绝对不是多心，死BT的眼神．．．
　　他微微勾起唇，那样的笑．．．是不曾在他脸上见到过的表情，“催眠，抹掉记忆，都～需要双眼睛吧?～”
　　看着那双银灰色眸子中转瞬即逝的寒光，突然明白他话里意思，“对．．．”不知道自己的声音有没有抖，但是真的希望．．．是理解错．．．
　　“小蝴蝶，那种感觉，不想再经历次?。”
　　“所以呢？要．．．”挑眉，努力想要牵起唇，努力想要让自己的声音听起来很正常，可惜，不太成功，“剜掉的眼睛吗？”BT，BT，混蛋真是TMD该死的BT到极！ 
　　“～”那BT尾音沉，“都很喜欢的眼睛◆，不许再．．．”
　　“如果做呢，”打断他的警告，不自觉得拔高声音反问，“如果再试次，就动手剜掉的眼睛是吗！”
　　
　　“所以不许，”他皱眉，收回手，银灰色的眸子中闪过丝恼意，“小蝴蝶，不许再有种念头?！”
　　“呵，凭什么？”想定笑得好冷，而且很假，因为，真的是从心里往冷，“是的谁，凭什么跟‘不许’？”死BT当是什么，之前．．．之前不过是作势威胁下那蜘蛛头子，他就已经准备跟动手，把蜘蛛头子保护的么好，的眼睛就可以想挖就挖，那算什么．．．还什么小蝴蝶．．．竟然还为种混蛋犹豫要不要留下．．．简直蠢到家！
　　“～是．．．”那BT顿下，看着，轻轻皱眉，“怎么小蝴蝶?？”
　　“别么叫，讨厌死样叫！”看着他，清晰陈述，“不是要听解释？很简单，，讨厌，都不想再见到个死变态，最好能滚多远滚多远，不要再在面前出现！！！”
　　“．．．”他尾音拖得很长，盯着的眼睛，极缓慢的牵动唇角，眼尾轻轻眯起，看不出半情绪，薄唇微启，轻吐出两个字，“真话?？”
　　学他的样子，微眯起眸子，不想泄露半情绪，语气带着几分嘲弄，“觉得呢？”真话．．．跟什么真话、谎话？西索，在要求不许对撒谎的时候，可曾有过哪怕半秒的闪念想过用同等的真诚对待？
　　然后，他只看眼，便阵风似的走，那种轻薄妖娆的笑，冰冷邪肆的眼神明明还刻在脑海里，那人已经消失得干干净净，仿佛根本不曾出现过般。
　　只是门被甩上的声音好大，震得胸口很痛，眼睛好涩。
　　蜷着身窝在沙发上，双臂环紧自己，突然有想笑，只是那从唇边溢出的笑声却近乎呜咽。想那演技流的妖孽若是见到刚才那幕，定会夸青出于蓝而胜于蓝．．．从来不知道，原来自己演种歇斯底里的疯人竟然真能骗得到人，而且能在念力微微恢复的瞬间就反应极快的进入角色．．．不过，千万别跟．．．是因为感情真实，才能如此快速完美的诠释角色．．．
　　不知道坐多久以后，才用力咬下唇，拉回自己理智，抬手，看着自己指上的戒指，低声吐出个词，“Book。”唤出集卡书，翻到放有蓝色星球那页，看着卡片上璀璨耀眼的宝石，却．．．模糊视线。
　　
　　（十后　3月10日　悬赏城市郊外）
　　“唉，真难得，竟然迟到。”那装loli的老太婆略带嘲弄的看着。
　　“只晚3分钟而已吧。”别开脸，懒得像往常样跟斗嘴，直接明来意，“要的东西找到，会儿就离开游戏。”本来是那气走那BT便应该走的，可是，唯的张‘离开’之前被他收走，所以又花整整十才又找到张，起BT．．．那之后就再没出现过，果然演得好成功是不是？
　　轻甩下头，拽回自己的思绪，“呐，只来提醒句，奇牙和小杰都是非常有潜力的孩子没错，好好教导没问题，只是注意千万别揠苗助长，急功近利，把人家教坏！”如果就让他们两个对炸弹魔三人组，恐怕会很吃力．．．
　　“切，丫头竟然还教训起来，师父开始带徒弟的时候，个死丫头还没出生呢！”那老太婆瞪眼，“要是关心他们两个，大可以留下自己看着啊。”
　　“．．．”微微侧头，用发丝挡去自己的表情，“还有事要做．．．他们就麻烦您好好照顾。”
　　“种事不用，自有分寸啦，那三个家伙，会帮他们处理个的。”那老太婆狐疑的看着，又问句，“死丫头吃错药，搞得跟交代遗言似的，又出什么事？”
　　“没事，能有什么事。”顾做轻松的耸耸肩。
　　“呸！脸晦气，搞得跟被人骗上百亿似的叫没事？！上次连夜从空之城跑掉也是个样子，没事才怪！”那老太婆双手叉腰，瞪着，“，次又怎么回事！哎．．．”忽然皱起眉，微微眯着眼，似是思考什么，“上次是．．．为个人是吧？啊！难道甩的那家伙也在个游戏里？！”
　　“不是！”下意识的脱口否认，只是话出口便看到那老太婆那副‘果然如此’的表情，感觉自己的眼角轻轻抽下，撇下嘴，“没有什么谁甩谁．．．”如是真的算起来，和那BT只怕都．．．谈不上开始过。
　　“丫头，那不长眼的白痴叫什么？”
　　愣下，将那老太婆的话重复遍，“不长眼的．．．白痴？”默．．．是．．．谁？
　　
　　“哼，虽死丫头既不上温柔，又跟可爱搭不上边，不会做家事，完全没有半人味，还死爱钱，认死理，别扭又根筋，不撞南墙心不死固执到极，但总体来也不是完全没有优的．．．”那老太婆估计是得太起劲，连自己都觉得有过，硬生生的把话给转过来，“反正，被教出来的徒弟看上，绝对是他的福气，所以种没长眼的白痴没有就没有，根本不值得，分就分，以后定能遇到更好的，丫头不用么在意啦．．．”
　　看那略显不自在努力找话的样子，不自觉的微微勾起唇，“呐，老太婆，该不会是在．．．安慰吧？”不过，那有人安慰别人，还把人得完全无优可言．．．—.—|||
　　“咳！”那老太婆轻咳声，别开视线，“死丫头，别往自己脸上贴金，谁有会有那份闲心安慰！”
　　“是，是，是，”笑眯眼，好心的给搭好台阶，“自做多情，谁都没安慰。”
　　“呐，丫头，那家伙叫什么？”
　　侧头瞪眼，“老太婆，很八卦耶！”而且，伪loli八卦起来是不遗余力绝对要打破沙锅问到底的那种。
　　“好奇嘛，很想知道的眼光到底烂到什么程度～”
　　的眼光烂到什么程度吗？呵，喜欢个BT，起来还真是眼光好烂，“切，也不见得认识，打听那么多干什么。”那BT用的是蜘蛛头子的名字。
　　“不，怎么知道不认识！”
　　懒得再理，伸手窝住兜里那颗已经被道具化的蓝色星球，指间动，用微型的幻蝶之境将它包裹起来。“Book，”唤出集卡书，抽出那张‘离开’，放在唇边，最后看眼那老太婆，也许次后，就再没机会见面，所以，就当满足老人家最后个愿望吧，“他．．．叫西索。”
　　“哎？！西索？！那个身材超级养眼的西索？！”那老太婆怪叫着，眼睛里几乎飞出桃心。
　　那句‘使用，离开’就么被硬憋回去，死老太婆怎么知道那BT身材．．．呃．．．好吧，他确实算是养眼，等下！狐疑的将那老太婆从头到脚扫视边，别告诉．．．那死BT么有眼光．．．会想杀人．．．
　　“死丫头，那是什么眼神！”那老太婆骂的同时，抬手就要拍脑门儿，本能的向后闪身，躲开的攻击，真是的，被个暴力猩猩打到可不是闹着玩的，“他化名用库洛洛对吧，跟着小杰他们去找他的时候，他正好在湖里洗澡，不小心瞄到几眼，以为爱看的人。”那老太婆撇撇嘴。
　　“那BT才不是的．．．死老太婆，别乱！”
　　“啧，啧，啧，现在难道不是被中心事，恼羞成怒～”那老太婆窃笑着瞄眼，“不过～丫头的眼光还真不般，难怪看不上云古那傻小子，”顿下，看着，“可是，那个西索，可不见得降得住，他那样的人就应该打傻关在家里。”
　　囧
　　默．．．打傻．．．关在家里．．．那BT？
　　死老太婆，且不打不打得过那BT，自己先想想那BT傻掉的样子．．．会吓死人的．．．
　　抖下，“随便怎么，反正，跟他再不会有什么。走，”再看眼那死老太婆，挥挥手，“再见．．．师父。使用，‘离开’。”
　　
　　———————————————偶是切换镜头的分隔线——————————————
　　（圣约克撒市　某蜘蛛头子暂住地）
　　眼前的华光消散，等眼睛适应，看清周围的环境，不由得愣下。明明记进游戏的时候，是在个高级的酒店房间吧．．．出来的地方应该就是游戏器所在地啊，难道那蜘蛛头子被打劫？呃．．．不对，种破破烂烂的地方，根本就是蜘蛛的风格才对。只是，可怜家的坚果，它是标准的享乐主义．．．
　　才想到坚果，就听到记哀怨至极的凄厉叫声，“狐！！！”
　　“坚．．．果。”才扬起笑朝着声音响起的地方要迎过去，在看清它的状况后愣住，皱眉，快步跑到屋子的角落，化出蝶刃劈断那已经有人手指般粗的铁链，小心的抱起坚果仔细检查，“坚果，没事吧？怎么弄成样？！”
　　“狐．．．狐．．．．T T”坚果窝在怀里，可怜兮兮的缩成团，边边不自觉的发抖。
　　看着它身上被链子勒出的血痕，和被剃掉圈毛已经变得光秃秃的脖子，皱紧眉头，虽然坚果得可能有夸张，也可能还有演戏的成分，但死蜘蛛头子虐待家坚果是事实，有种，给本老板等着！
　　“回来？欢迎。”那蜘蛛头子的声音自身后不远处响起，他开口的同时，真切的感觉到怀里的坚果僵下，抖动得越发厉害，绝对不会是假装的那种，坚果它是．．．真的很怕。
　　回身瞪着他，手上幻化出只冰蝶，不做多想，先帮坚果治好身上的伤。
　　那蜘蛛头子从门口缓步走进来，轻描淡写的开口，“找到蓝色星球？”
　　他问的话到是让微微愣下，赶紧伸手摸进自己的大衣口袋，消除掉自己的念，握到那冰凉的宝石，松口气。对啊，蓝色星球，那么重要的东西．．．竟然没有检查，把它隔离进自己的幻蝶之境带出来，其实不见得会成功，只是拼着试试，成功率只有半而已，可是回来以后想得先是会不会不巧又碰到那BT，然后是坚果．．．险些不记得还有蓝色星球回事．．．
　　“在。”掏出那颗蓝色星球，摊开手掌，给那蜘蛛头子看眼，就收起来，“什么时候动身？”
　　“月底。”
　　挑眉，看着他，故意拖长尾音，“的念？”
　　“除念师最近会到。”
　　估计那BT会和除念师起出现，所以，还是不留在里，“那么，等的念力恢复，可以出发，再联系。”低头看眼家可怜的小坚果，才要开口却被他抢先。
　　那蜘蛛头子扫眼怀里的坚果，“的宠物太爱乱跑，建议拴好它，省得它惹麻烦，”他那旁的桌子上那起叠帐单递给，“它弄出来的。”
　　低头看几张帐单，嘴角微微有些抽动，就算家坚果花很多钱吧，那也不能么虐待它啊，个死蜘蛛，又不是没钱，几亿而已，对来根本就是九牛毛吧！
　　
　　———————————————偶是切换镜头的分隔线——————————————
　　（贪婪之岛　蜘蛛暂居地）
　　某BT静静搭着自己的欲望之塔，妖娆的眼尾轻轻眯着，周身的气息有些不稳，几个蜘蛛交换下眼色，都和他保持着适当的距离，种时候只有白痴才会看不出西索的心情不好。
　　某BT捏起张小鬼，搭在欲望之塔的最顶端，只是刚刚放好，整座塔就在他面前轰然倾倒。
　　其实，那瞬间他是真的信的话?，只是出门以后就明白过来，知道小蝴蝶是故意要把他激走，所以他随的意?，因为不止小蝴蝶需要冷静，他也需要◆。讨厌他的那刹那，他是清楚的记得心里倏然紧的感觉，有痛．．．，好吧，也许是．．．很痛?。
　　他抬手，轻轻按下左侧胸腔，那只．．．小蝴蝶．．．对他而言，大概比他之前想的，还要重要．．．很多?．．．
　　那种感觉，也许比他所有的果实都加起来．．．还要重要◆。
　　
　　
                  
下卷 之 第四幕
调包×起程×入口
　　（九后　3月19日 友克鑫雅月）
　　“狐^0^～”怀里的坚果轻轻动动身子，再往怀里缩缩，半眯着眼蹭蹭的手，很享受的动动耳朵。
　　轻勾起唇，轻抚它柔软皮毛的动作未停，视线停在摊在面前的杂志上，却个字也没看进去。到目前为止，离开贪婪之岛已经九，那游戏的规定是离开十就会消除掉所有的记录，那颗违反规则靠自己的念力带出来的蓝色星球如果也跟着消失就麻烦，为保险起见，也许该再进次游戏，把时间续上，只是‘离开’没那么容易入手，到时候出来又会很麻烦．．．
　　伸手捏紧兜里那颗通透澄澈的冰蓝色宝石，个东西．．．也许，已经是目前来．．．对最重要的东西．．．
　　
　　听到店门被推开的声音，微微皱眉，提高声音朝店里喊声，“抱歉，本店今不营业。”
　　“不营业就记得把店门锁好。”
　　听到声音愣下，“哎，”起身迎出去，“老太婆？！”
　　“死丫头，叫谁！”那loli打扮的老太婆额上浮现清晰可见的十字。
　　“呃．．．口误而已，小心的东西，很贵的，”看着攥紧的拳，赶紧扯开话题，“怎么来？游戏结束？喝什么咖啡？”
　　“好～”那老太婆下头，径自走到沙发旁坐下，“和那两个孩子通关，他们现在应该是去见小杰的爸爸，刚好有空，顺路过来看看，”别开脸也不看，似是随意的抱怨着，“上次分手的时候，死丫头不知道是不是哪根筋搭错，语气怪怪的，搞得跟留遗言似的。”
　　倒咖啡的动作停顿下，交代遗言吗，也许吧，本来以为那没准是最后次见面，所以才对死老太婆好．．．对和颜悦色反而觉得怪，切，老太婆是被虐狂吗？！而且，也没什么吧，不就是叫声．．．师父．．．起来，和那妖孽起近二十年，都没叫过姐姐呢．．．死老太婆．．．该觉得很荣幸才是．．．
　　奇怪的那个明明是，突然跑来些话．．．在游戏已经通关的时候，已经立刻有打算．．．但又出么多的废话．．．还．．．怎么动手．．．
　　
　　走过去，站在沙发后面，背后的位置，将手里的杯子递过去，“那～加两块糖的曼特林。”待抬手接过的同时，轻咬下唇，轻描淡写的开口询问，“那个游戏通关好像可以选卡片带出来对吧？”
　　“对啊～小杰他们选‘圣骑士的首饰’，和伪装成‘坪的海岸线’的‘同行’，嘛，自然是个～”手端着咖啡，手从身掏出颗漂亮的宝石，特意举高给看，“怎样～的小星球很美吧～”
　　“恩，”盯着那颗蓝色的美丽石头，闭下眼，深吸气，伸手拿过来，“满漂亮的。”
　　“当然～可是迄今为止最棒的收藏～”背对着，双手捧着杯子，不用看都知道，现在定是眯着眼睛，细细的享受着自己的咖啡。
　　“再漂亮，不也还是颗．．．石头．．．”握紧左拳，将右边口袋里的那模样的蓝色宝石递还到手中，“还～”如果带出来的那颗，也就是现在还给的蓝色星球，在明消失的话，那么．．．只能，非常抱歉，真是对不起．．．师父．．．
　　本是从没想要换走的东西．．．只是，谁让颗是名正言顺得到的奖励，又么适时的出现在面前．．．
　　对而言它只是心爱的宝石，但对来．．．它是非常重要的．．．回家的钥匙．．．
　　“狐？”趴在对面沙发上的坚果看到全部的动作，诧异的眨着眼不解的望着，低头，有那么瞬间，竟有不敢去看它那双清澈纯粹的幽紫色眸子。
　　
　　后来们又拉拉杂杂聊些杂事，直到那老太婆丢下句，“丫头，是不是也该再好好精进以下自己的念力，特质系的本事可还没有完全开发出来，真的觉得现在那些念就够用吗？”而后，毫无察觉的离开雅月，靠在门上长长的呼出口气，不知道为什么，仿佛耗尽力，很累．．．那种身心俱疲的累．．．
　　闭着眼，头抵在门上靠会，轻勾起唇，精进念力？也许就要离开个世界，还精进什么念力，那东西对来，本就是可有可无的。
　　掏出手机，拨给那个危险又讨厌至极的蜘蛛头子，待到三声后，那边的人接起电话，“好，鲁西鲁先生，是．．．”
　　“越前小姐，”他不等完，已经接下去，“正准备通知，三以后，们，就可以起程。”
　　呵，时间配合得还真不错，只是．．．“为什么还要等三？”必须立刻动身，不然万老太婆发现问题折返回来，就惨，“的念．．．”
　　“已经恢复，不过，有场决斗，所以，要等三。”
　　决斗．．．那BT是为帮蜘蛛头子找除念师才进贪婪之岛的，而他自愿去找除念师的代价．．．应该就是要蜘蛛头子跟他全力战不是吗．．．那BT很强，但蜘蛛头子也不弱，他们输赢没有半兴趣，只想知道他们的决斗．．．是否有关生死．．．
　　“就请越前小姐，尽快过来跟们汇合．．．”
　　“不用，”轻咬下唇，打断他，“会带着下册的《圣魔之典》和蓝色星球在神魔之地的入口等，”反正之前已经起研究过地图，那入口就在约路比安大陆北方的群岛上，不想亲眼去看那样的决斗．．．那个死BT疯狂的战斗方式都不想再见次，“对，想没必要把所有的蜘蛛都带去，进遗迹而已，不需要那么多人，”顿下，最终还是开口补充，“还有．．．建议，回来以后再进行场决斗．．．”
　　“呵，越前小姐是怕去不？”
　　感觉自己的眼尾轻轻抽几下，撇撇嘴，“如果来不的话，记得让手下的蜘蛛带着上册和水玉过来，就样，到时见。”个死蜘蛛头子的死活与无关，是怕到时候见到活生生的．．．那就很可能代表．．．那BT．．．切，他怎么样，也．．．都不想．．．知道．．．他不才不会那么容易输给那该死的蜘蛛头子。
　　“狐～狐？”
　　低头，看着轻拽着裤脚的坚果，蹲下，把它抱起来，拥进怀里，“没什么，要进个遗迹，去收拾收拾东西，会儿就起程。”坚果，如果要是真的能回家，那要怎么办呢，要是不在个世界，只贪嘴好色，完全奉行享乐主义的笨狐要由谁来照顾呢？怎么放心得下．．．么放心得下那个．．．该死的BT．．．切，笨蛋，简直是已经快变成彻头彻尾的人．．．婆婆妈妈、感情充沛到的种程度．．．
　　用力甩下头，企图把没用的念头全都甩出去，可惜不甚至成功，只是想什么都是多余，现在，只有件事要做，去神魔之地，找那条可以回家的．．．路。
　　该起程，从里到神魔之地的入口，还有5左右的路要赶。
　　
　　（8后　约路比安大陆北方的群岛某岛上　旅店）
　　抱着坚果坐在小旅店门口的露咖啡座里，看着远处走来的队蜘蛛想要勾起笑迎过去打个招呼，却牵动不唇角，抱着坚果的手微微有些发抖，因为．．．那闲庭信步般缓缓走来的蜘蛛头子，几乎看不出有哪里受伤．．．
　　那BT跟他明明是势均力敌啊，为什么．．．蜘蛛看起来毫发无伤．．．难道没战？不可能，那BT对场决斗期待的程度几乎疯狂，应该不可能再让蜘蛛头子推掉．．．而且，他蜘蛛头子是看起来没事，搞不好其实被那BT打得内伤到快死．．．强撑而已．．．
　　直到那蜘蛛头子带着人走到面前站定，低头俯视还坐着，阳光被他挡住，只看到他那依旧淡定雍容得让人不爽到极的笑容，薄唇微启轻吐出几个字，“久等，越前小姐。”
　　“还不算太久。”站起身来，跟他平视，怀里的坚果缩缩身子，几乎要蜷做团，眯眼，冷冷扫过那该死的蜘蛛头子，“入口已经去看过次，很安全，什么时候动身？”蜘蛛脑侠客先生，那个武士信长，看起来有迷糊的小滴小姐，冰美人玛琪，科学怪人富兰克林，加上蜘蛛头子，共来6只蜘蛛，真是够受的，不过好在，之前做准备，蜘蛛头子选得队人，真是正中下怀～
　　蜘蛛头子扫眼旁的侠客先生，侠客的表情个位置看不清楚，只是那蜘蛛头子最后回答，“明早出发。”不话，就靠眼神交流啊，蜘蛛头子和蜘蛛脑很默契嘛～
　　“好～”轻耸下肩，“反正也不在乎两。”到目前为止，个机会，已经等可五年多．．．还会怕再多等晚吗？晚，应该不至于出什么问题吧，毕竟找宝藏些蜘蛛还要靠帮忙。
　　看着面前六只蜘蛛，想要问那场决斗，是不是蜘蛛头子对那个死BT，输赢如何，生死．．．怎样，只是，踌躇半晌，直到他们全都走进那家小旅店，都没有问出口，也许不知道如何开口，也许，是，不想亦或不敢知道结果．．．那死BT命很硬的对不对，没那么容易出事对不对，他是BT嘛，才没可能输给只破蜘蛛．．．是吧？
　　缩在怀里的坚果抬头看着，伸爪轻轻拽拽的外套，“狐？”
　　“没．．．没担心什么，”低声回答它，只是，出口的话，已经不知道是在让它宽心，还是安慰自己，“放心，不会有事的．．．”
　　“狐～”坚果眨眨眼睛，轻补句。
　　“哪里怪，明明是那些他们比较怪，向挑贫民窟住的蜘蛛，竟然也开始住旅店。”很没水准的想扯开话题，别坚果会觉得奇怪，连自己都觉得话题转得欲盖弥彰。
　　
　　（翌日 遗迹外）
　　从那小镇向北，步行个多小时，密林之中，有处微缩的小盆地，入口的位置就在小盆地的东侧石壁上，入口就被种植物的叶子挡住，不知道那种植物叫什么，看起来有近似大芭蕉叶，但是长到三人多高应该不会是芭蕉吧？
　　“里就是入口，进去吧？”也懒得看那蜘蛛头子，不等他回答，率先进入遗迹，之前等他们的时候已经放碧蝶进去看清地形，就是为什么能成为优秀的遗迹猎人，的念运用在里真的很方便，进入之前先放念蝶把地形图绘得清清楚楚，再进去的时候就跟逛自家后院般。
　　所以，和起进遗迹通常很无聊，以前凯特就，跟起做考察任务的时候，完全就享受不到探察的乐趣，最早的时候坚果每次进遗迹还会开心的期待，但后来，就完全是趴在怀里睡觉，遇到麻烦的时候叫醒它总要浪费两分钟，不过，它现在到是很奇怪．．．
　　的指尖轻轻婆娑着它颈间因为重新变过六尾恢复的细毛，微微压低声音，“怎么，坚果？”起来因为它每眼泪汪汪的看着，很是可怜，才狠心浪费碗血，让它变次六尾，恢复漂亮的皮毛，些事．．．全都要怪那该死的蜘蛛头子！
　　正睁大眼睛四处看的坚果仰头看着，摆下尾巴，抬抓挠挠头，幽紫色的眸子满是不解之色，“狐，狐狐．．．”
　　恩？坚果它不知道为什么，自从进里就有很奇怪的感觉？
　　是为什么？
　　微眯眼，扫过旁边的那蜘蛛头子，再看看怀里有些躁动不安的坚果，是因为坚果怕死蜘蛛头子，还是有别的什么原因？
　　
                  传信×前路×万恶的蜘蛛
　　在遗迹里转悠近两个小时，破坏大大小小快二十处机关，最后们抵达处疑似是祭祀祈福用的神殿般的地方。
　　那蜘蛛头子连话都没，蜘蛛脑侠客先生已经分派其他蜘蛛像之前演示的那样顺着墙壁检查，先毁掉可能造成威胁的机关。
　　轻抚着怀里的坚果，想要安抚它自从进入遗迹后越发躁动不安的情绪，视线却直停在那蜘蛛头子身上，冷眼看着他缓缓踱步至神殿前部那两尊巨大的神像旁边，总觉得他有不对劲，但又看不出他到底是哪里奇怪。
　　突然，原本只听得到信长抱怨次行动太过无聊，都不刺激的神殿中，响起“咔哒”声，清晰异常，然后是片死寂的沉默。
　　“都别动！”第个反应过来，那声音太熟悉，绝对是机关被触发的声音！该死的，些毛手毛脚的外行蜘蛛，之前不是反复强调过，检查的时候千万要小心，“是谁？”的视线扫过蜘蛛头子，侠客，玛琪，富兰克林，得到的只有摇头，或冰冷或不屑的眼神，惟有最后，小滴看着似是懵懂的眨眨眼，手还按在墙壁上块已经被撬出半的宝石上，注意到盯着的手几乎喷火的眼神，完全没有半悔意的回答，“喜欢块水晶。”
　　看着那全然不解，完全没有丝危机感的表情，和无辜清澈的眼神，真的有想上前狠狠抽的冲动，不自觉的拔高声音，“不是警告过们不许随便那里任何件装饰品吗！！！”吼完以后，用力深呼吸，不断在心里强调打人是不道德的行为，是绅．．．呃，淑．．．不行，口不保险，要多做几次深呼吸才行！
　　“过吗？怎么不知道。为什么，们是盗贼．．．”
　　“狐？！”
　　“什么声音？！”
　　小滴的话，被坚果和侠客打断，隐约可以听到有种窸窸窣窣的声音由远及近，越来越清晰。
　　“上面。”伴着玛琪清冷的声音同响起的是“砰”的声巨响，们刚才进入的大门倏然合上，然，却暂时无暇理会，而是仰着头看着那满花板的黑色小不自觉的吞口吐沫，是什么玩意．．．
　　整个花板上，有无数黑色的小在移动，密密麻麻的，逐渐开始像墙壁蔓延，看得头皮都发麻。
　　“靠，”听到后面的信长轻啐口，“是什么！”
　　哎！？看着那些小黑，拉出银丝，缓缓下降，看得越来越清晰，愣下，“蜘蛛！”不是吧，那是．．．几乎有手掌那么大的黑蜘蛛．．．
　　看着不计其数的蜘蛛从花板上垂下来，墙壁四周也越聚越多，全身鸡皮疙瘩的都起来，该死，怎么办，出口被封，里根本没有路，些不知道从哪里爬出来死蜘蛛会有善才怪，啊！！！恨透些万恶的混帐蜘蛛！
　　
　　抬眼望向那的蜘蛛头子，现在只寄希望于他懂得蜘蛛语，可以跟些小的沟通．．．好吧，根本不可能，看那已经靠到他身边全身戒备的侠客就知道。
　　哎？！等下，为什么是侠客过去保护他的样子？难道．．．啊！终于知道哪里奇怪，从进来里以后死蜘蛛头子根本没有动过手，而且行动直很优雅．．．换句话就是超级缓慢，他不是扮绅士，他应该是身上有伤动不才对！
　　“狐！”
　　听到坚果的提示，想也没想直接甩出把蝶刃秒掉靠上来的黑蜘蛛，只是那些东西实在太多，样杀根本是杯水车薪，完全无济于事。而且最麻烦的是，即便是将自身放出的念压逐步提升，些小蜘蛛仍似没有感觉般不断靠近，它们放出色蜘蛛死落在地上后，立刻有那种腐蚀的痕迹出现，可见全部都带有巨毒。
　　没多久，不只边应付起来很有困难，其他那几个蜘蛛也是，很怀疑如果能活着出去，他们会不会改掉旅团的标志。
　　记得之前那蜘蛛头子简要明过他们几个的能力，富兰克林的念弹不能在里使用，否则会把整个遗迹轰塌，那个惹事的小滴所用的吸尘器，只能吸走非生命体或者死掉的东西。MD，完全没办法啊！
　　就在打算开幻蝶之境先挡下的时候，坚果跳到肩上大声叫着，“狐狐！！！”
　　顺着它指的位置看过去，果然如它所那两座巨大的神像眉心的位置各有个凹槽，那个形状！
　　“给水玉！快！”朝蜘蛛头子喊声，将随身的蓝色星球丢给坚果，蜘蛛头子下头，他身边的侠客立刻拿出水玉丢给，同时朝其他蜘蛛喊声，“掩护们。”
　　
　　“不用，照顾好们自己就好。”接到水玉后，直接开幻蝶之境，以最快的速度跃上其中做神像，和叼着蓝色星球以前抓在另外座神像额前的坚果对望眼，同时将手里的宝石按进神像眉心的凹陷处。
　　刹时，冰蓝色的光芒从神像额间扩散开来，逐渐向四周蔓延，蓝色的光华所及之处，那些黑色的毒蜘蛛变不敢靠近，节节后退，最后覆盖整间神殿，除却地上残留的尸体，那些黑蜘蛛就消失得仿佛根本没有存在过般。
　　好险，长长呼出口气，跳下神像，伸手想要去抱坚果，次是多亏它眼尖才脱险的，可是它却没有等，疾步跑向两座神像正后方那面已经变为片幽蓝色的仿佛水镜般的墙壁前，它双爪按在那墙面上，立刻泛出像涟漪般的光晕。
　　“越前小姐，”那蜘蛛头子忽然开口唤，指指坚果旁边的地面，“来看。”
　　走过去，看着他手指的位置很是纠结，那里有文字浮现出来，而那些字．．．里叫做圣魔文，对来就是繁体中文．．．那感觉真的好怪异，也许是想多，不知道为什么有种被人耍的感觉，而且自从进入遗迹开始，到刚才破解那机关，种感觉越来越强烈。
　　“什么？”
　　撇下嘴，抬头，对上蜘蛛头子波澜不兴的黝黑眸子，“把两本《圣魔之典》放进去，就能找到想要的宝藏。”
　　侠客看看地上的文字，再看看，“放进去？”
　　“不是地上，是放进面．．．”轻轻皱眉，实在想不出更好的词来形容面前湖面般的墙壁，“水墙里。”地上的文字是么写的，但知道把书放进去之后会怎么样，而且，现在面古怪的墙上根本没有缺口，要怎么放？
　　那蜘蛛头子微微眯下眼，“那么，想找的东西呢？”
　　“没写。”切，死蜘蛛，不是也懂文字吗，自己不会看。那上面只有写放进两本书后就会找到魔鬼的宝藏，但并没有提到神魔之境和时空之门。
　　
　　在犹豫要不要把那本从老狐狸手里借来的书贡献出来，蜘蛛头子不知道在想什么的时候，“狐～狐～狐～”坚果直焦急的低鸣不断催促着们，当然，里只有听得懂它的话。真是太奇怪，为什么它会比还急，自从进入里它也是越发的不对劲，到底是．．．
　　“开始吧。”
　　那蜘蛛头子的声音拉回的思绪，旁边的侠客已经拿着他们那本《圣魔之典》等在旁，所有蜘蛛，连带坚果的视线都停在身上。
　　嘴角不自觉的抽下，拿出自己那本《圣魔之典》，和侠客并肩而立，将手里的书送向那面水墙，不知道该用妖异还是神奇来形容此刻的感觉，但事实就是在书碰到那水墙的时候，那墙好像有吸力般，将们手里的两本书吸入其中，随即，那面水墙就像帘幕般从中间打开。
　　迎入眼帘的是片璀璨耀眼的光华，便是．．．魔鬼的．．．宝藏．．．
　　整整室的宝藏，真不知道些蜘蛛要怎么搬回去，不过，跟无关，他们要的东西现在已经在眼前，但要找的东西．．．却．．．
　　
　　靠在角落里，冷眼看着那些蜘蛛清宝物，郁闷无比，次还是跟之前样吗．．．所谓回家，依旧只是痴人梦，没有半可能是吗．．．只是．．．
　　抬手，轻轻按着自己的太阳穴，很奇怪，竟然没有想象中那么失望．．．
　　进着藏宝室之后直四处转悠的坚果忽然跑回来，“狐！”低吟声，咬着裤腿朝最里面的那堵墙的旁拽。
　　“坚果？”迟疑下，还是跟着它走过去，它真是．．．太不对劲，刚才那两座神像额前的凹槽很小，从下面仰望，不仔细看应该是根本看不清楚的．．．它到底是怎么注意到的．．．而且．．．它怎么好像对里很．．．解的样子？不可能吧．．．
　　跟着它走到最里面的墙边，很普通，没什么特别啊，哎？！
　　怎么会．．．
　　看着那墙面正中清晰的凹槽，感觉得到自己全身都是僵硬的，甚至有微微发抖，个形状，些极为细小的纹路．．．是．．．太熟悉的形状．．．太熟悉的花纹．．．
　　盯着那个凹陷的轮廓，几乎是无意识的抬手，指尖微微颤抖的抚过那凹槽，另只手握紧自己颈间那已经带二十几年从未离过身的饰物。
　　“越前小姐，发现什么？”对那蜘蛛头子的声音充耳不闻，左手攥的太紧，掌心传来的痛楚感觉，却依旧没办法让的脑子恢复正常运作。
　　鬼使神差般，左手向下用力，硬生生扯断自己颈间的项链，将那带着妖娆暗纹的银白色十字架按进墙内，只个动作，觉得自己仿佛用尽全身的力气。
　　接着的情况几乎和刚才样，墙壁变为透蓝色疑似泛着涟漪的水墙，不知是那水蓝色柔美水墙太过真实还是别的什么，竟觉得眼前水气弥漫。
　　闭眼，用力吸口气，那水墙再次像帷幕般向两边拉开，那银色的十字架落回掌心，眼前是条漆黑的甬道。
　　
　　“就是．．．神魔之门．．．”身后响起的又是那蜘蛛头子的声音。
　　回头，才发现，在身后已经竖起道光屏，将和坚果与他们隔开，弯腰抱起坚果，让它趴回的肩头，“下面的路，似乎，只有可以走呢。”看着那些蜘蛛，扯出淡淡的笑，尽量让自己看起来很正常，“看来，们要在里分手，鲁西鲁先生，各位，再见。”
　　“请等下，越前小姐，”那蜘蛛头子双手揣在兜里，依旧是那般从容不迫的雍容作风，“，如果就是所谓的神魔之境的大门，那么，想再问次，，究竟，是神，还是魔呢？”
　　他话的同时，信长和侠客应该是经他授意，正在常识要突破道横在中间的光屏，“不是已经回答过，两样都不是，只是个直在找归路的普通人而已。”迟疑三秒，最终还是没有问出口，转身向走入那条黑色的通道，只是，步履却没有想象中的轻快敏捷。条路走下去，也许个世界就与无关，那BT现在究竟怎么样，是否还活着，是否切平安，早就．．．不关的事．．．早就不是该在意的事．．．
　　“对，越前小姐，突然记起来，西索好像是让带个口信给，他在，雅月分店等，不见不散。”
　　听到那蜘蛛头子的话，全身震，步伐顿，用力咬下唇，“他．．．没被杀死？”
　　“当时，没有。”那蜘蛛头子顿下，“们平手，不过，伤得都不轻，他有没有人治，就不清楚。”
　　没有回头，用力捏紧手里的十字架，向那漆黑通道的深处走去。
　　
                  真相×管理者×选择权
　　顺着那条漆黑的通道步步向前，只是，不知为何步子却怎么也轻快不起来，反而好像越发的沉重。
　　坚果跑在前面，时不时的回头，低鸣着催促跟上。
　　可是，现在已经无暇顾及它的异状，没办法冷静的思考，亦没办法让自己的思路恢复顺畅，保持理智。
　　条路走下去，最终会通向哪里并不清楚。前面等着的，也许是失望，特也许是直以来的祈盼成真。但，步步走来，已经不能确定，自己真正由心底祈望的，到底是什么。
　　如果前面什么都没有，如果只是死路条，如果已经只能继续留在个世界无法离开，，真的．．．还会．．．失望吗？
　　反之，若是条路的尽头，真是通向来的那个世界，那个有重要的家人，朋友，全部温暖美好记忆的地方．．．可是．．．那里．．．真的还是．．．现在的，渴求追寻的吗？
　　如果还如最初样坚定的想要回家，那么，为什么，在刻，物品除却茫然无措，再半喜悦和激动。
　　为什么短短的几步路，脑中直闪过的画面，都是在里经历的事情，遇到过的人，而不是直对自己强调最最重要，绝对无可取代的家人，记得最多、最清晰的更是那BT妖娆细致的眉眼，和他唇边那种狡黠戏谑玩世不恭的笑意．．．
　　该死的，都要怪那杀的蜘蛛头子，偏偏在最后那刻提起已经快要成功假装根本不记得的人．．．那BT是死是活，是不是重伤不治，与何干，他凭什么相情愿的擅自做决定，什么不见不散，神经病才会理他！
　　“狐．．．”坚果的叫声，将的思绪拉回正轨，等反应过来跑到它身边的时候，它已经不知为何软倒在地。
　　“坚果？”小心的把它抱进怀里，轻唤几声，却没有回答，不像是有什么大问题，与其是晕倒，不如只笨狐更像是睡死过去．．．是怎么回事？
　　看着漆黑甬道前面不知什么时候亮起的光，微微眯眼，轻轻顺着坚果身上柔软的细毛，深吸口气，抱着它继续向前走，已经到种地步，不管前面是什么，都要看过才能决定下步要怎么做不是吗？
　　
　　本以为那光亮很远，没想到连百步都没到，就已经站在出口的位置，好不容易适应光亮，入眼的，是室的沉静优雅的海蓝色，实在无法想象个遗迹里为什么会有样大间屋子，里与其是遗迹里的间秘室，不如更像间精心布置过的士的闺房，而且是面积超大的那种．．．
　　就在犹豫要不要进入的时候，肩膀忽然被人拍下，四周飘散着淡淡的甜香，“欢迎来到的宫殿，等很久，越前意然～”
　　微微惊，本能的退开数步，转身，戒备的看着凭空出现的子，那是个蓝发蓝眸，唇角带笑的美丽少，只是那样的笑意和眼神中透着的狡黠，让人不得不多几分的防备，“是．．．”几乎破口而出的疑问，在嘴边僵住，不用看都知道自己此刻的脸色定非常难看，“是，个世界的管理者对吧？和那个云川凛样。”终于明白直有的那种跌入圈套，被人算计的感觉是为什么，因为自始至终都可以是专门为准备的游戏，从看到那个要放入身上个十字架的机关的时候就应该想到，根本就是．．．为设计的。那么，有种能力做些的人．．．亦或是有份闲心看戏的神，就只有在个世界拥有无上权利的家伙．．．那些什么所谓的时空管理者。
　　“宾果～”那蓝发的子笑眯眼，菱唇微勾，自有种与清丽外表不太相附的妩媚风情，“呐呐～不要么瞪着～人家会怕～现在好歹也是大美人，要注意下自己的形象嘛～”
　　明显感觉自己的眼尾抽搐几下，“会变成种是因为谁，万能的神大人，耍很好玩吗！”
　　“呵，凛没有告诉过吗，们只是管理者，并不是什么神～恩，叫做维西雅狄丽尔?K?亚西斯奎莱特，叫小K就好～或者K大人，K殿下也不介意～”
　　—.—|||　介意．．．什么烂名字，绕成样．．．还K大人，K殿下．．．
　　忽然伸出手轻轻抚着怀里的睡得死死的坚果，“还有，才没有人在耍，人家可是好心在帮啊～”
　　“帮？”扬眉，不自觉得拔高声音，却没动，就那么让抚着坚果，不知道是不是的错觉，总觉得在看家坚果的时候，眼神透着淡淡的温柔。
　　
　　“当然～首先，是凛把从主世界拖去他管辖的世界的（某萧：提示，里的云川凛就是意然曾经呆过的网王世界的管理者），他给可以使用次时空钥匙的机会；接着又是自己选错地才来所管辖的个世界的～”微微顿下，继续明，“不过，现在靠自己的能力，来的个时空的管理者面前，就有权要求再进行次时空之间的穿越，无论想去哪里都可以，最初所在的主世界，呆过二十年的那个由凛管辖的世界，或是本来想要去的那个由熊熊管辖的世界，都可以送去～”
　　那么，所的凛管辖的世界就应该是所知道的网王世界，而那什么熊熊管辖的地方就应该是死神？熊熊．．．些管理者的名字还真不是般的特别。
　　“么好心？”冷哼声，骗鬼啊，么有心的话，为什么不在到里就出现来帮忙，白还不就是看着们些渺小的人类在痛苦中努力生存觉得有趣。
　　“到不是好心，只是喜欢～”轻轻耸肩，对的反应完全不在意，“在管理的个世界里，已经很久没看到么有人性的人～”
　　“喜欢？喜欢的方式还真特别。是不是该，伟大的K大人，很高兴愉悦您？！”哼，人性？那种东西，也许曾经有，但大概早在个世界里磨干净。
　　“呐～火气别那么大嘛～好歹个世界也是最大，是不是应该要对客气～再，是自己想错地方才会来里，最在意的，变成人件事也不是造成的，家小Z已经因为失职付出代价。”撇撇嘴，干脆伸手抱走怀里的坚果。
　　失职？付出代价？变成人个大乌龙真的不是自己造成的？“小Z？”皱眉，盯着被抱走的坚果，有那么瞬间，脑子里些片段拼凑在起，那个最后得出的结论让不敢去正视，“清楚．．．”只听到自己的声音似是微微带着些颤抖。
　　
　　“呃．．．个．．．简单来．．．是个世界的管理者．．．弟弟是见习．．．启用时空钥匙的时候，正好不在，呃．．．现在个外表，刚好是家小Z的理想型．．．”
　　闭眼，握紧拳，深吸气，“就是．．．会变成副样子．．．”再吸气，“其实不是因为自己的错误，而是因为那个见习的弟弟．．．”睁开眼，直视那双漂亮的蓝色双眸，“该不会正要告诉，那个该死的罪魁祸首，”的视线下移，最后停在那只睡死过去的混帐狐身上，“就是．．．它吧？”个笨蛋，瞎眼才会对它那么好！
　　“是它没错，因为犯种错误，所以必须收惩罚，作为个世界里的种生命体，在个世界里生存到再次离开或者自然死亡，在那之前它的记忆和几乎全部能力都是被封印的。本来把它到个偏僻的遗迹里，打算让它直睡到把送走，谁能想到刚好去那里，又遇到它，它个笨蛋就单纯的因为喜欢，跟着走的。呜呜呜，小Z怎么能样就抛弃姐姐。”
　　看着眼前唱作俱佳的子，已经不知道是该哭还是该笑，算什么，就是由于个爱看戏没正经的恋弟狂和个完全不负责任的见习好色狐，造成今种诡异处境和身份．．．“它．．．没事吧？”轻轻抬下下巴，状似随意的问句，不管怎样都好，反正到今，已经发生的事情不可逆转，它是谁不重要，重要的是，它确实，陪度过很多难熬的日子．．．
　　“噢～不要紧，它进来的时候，大概是对里有熟悉的感觉，毕竟是们的家嘛，为防止封印松动，所以刚才动手让它先睡下～虽然家小Z很喜欢，但要是不走他就只能当只狐，所以也不好留当弟媳妇～选吧，要去哪里～”眯弯的眼，那表情透着狡猾戏谑，“还是～不想选，干脆为谁留在里～”
　　
　　“以为比较希望立刻离开。”
　　“开始的时候是，不过最近比较好奇的选择，”侧头，抱紧坚果，眯着眼用脸颊蹭着它身上的软毛，“而且家小Z样也好可爱～”
　　囧　个蠢人干什么，家坚果不是毛巾抹布，绒毛玩具！“轻！它会痛耶！”
　　“啊啦～”抬眼看着，“怎样，要怎么选，么关心它的话，可以再让家小Z在哪寄存上几十年，反正时间对们来没什么意义，而且～”尾音勾，用手肘顶顶，“那人不错耶～建议，趁早把那祸水收，免得他再出来为祸人间。”
　　囧　是什么世道啊，几乎于神的存在的些时空管理者，要么就是太正经，像云川凛，要么就是完全不正经，像眼前位，在第眼的时候竟然还以为是个淑，眼睛简直白长．．．不过，么，就表示．．．那死BT还没死对吧，那．．．就好．．．就可以没什么牵挂的．．．回家，“要．．．”
　　“哎～被么急着选嘛，”忽然开口打断，“选错，可没有再次补救的机会哟～，已经，错过次吧～”
　　“刚才不是催着赶快决定，而且，就是因为上次选错，现在才要修正回来，不是吗？”对来，还是回去比较重要．．．对吧？
　　“错有错着（zhao二声），没听过吗，小朋友？”
　　错有错着．．．怎么可能．．．能，着什么？愣下，“小朋友？”种年纪，还．．．小朋友？不过也是，时间对种家伙来完全没意义嘛，知道眼前个外表是少的人，到底活多久．．．话，在个世界里，时间对很多人来貌似都没意义，像那个爱装loli的老太婆，还有那个听已经二百多岁的超级老狐狸．．．—.—|||　
　　所以面前个，真的算起来，估计也是只成精的妖孽，简称．．．K妖。
　　只是．．．的没错，次再错．．．不，不，不，怎么会错呢，回去，回家才最重要．．．个世界．．．没有值得留下的．．．更不会让觉得有什么可留恋的．．．不是吗？
　　可是．．．
　　
　　“啊～样好～”那K妖看在迟疑，唇边的笑容加深，“也给自己选择的权利好～”轻扬下巴，“手。”示意抬起自己的左手。
　　不解的看眼，还是听的话，抬起直攥得死紧的左手，在面前摊开，掌心躺着的，是直握着的那个银色十字架。
　　看着掌心被那十字架搁出的血痕，微微皱眉，“小姐，有没有末梢神经啊，都不会痛的？！”伸手覆在掌上，蓝色的温和光芒掠过，“好～”收回手，掌心的十字架上原本的银色花纹全部染上清浅的水蓝色，“和凛给的样，可以用次，到脑中所想的地方，别再念错地方哟～呵～够意思吧，可以先去跟想见的人告个别再用，最后的选择权，完全在自己手上～用，不用，去哪里，全部都由自己决定哟～”
　　“那么，”微微咬下唇，看着掌心那闪着淡淡蓝光芒的十字架，“现在就．．．”
　　“耶～别什么急吗～难道没有人教过，做重要的决定时要深思熟虑～”直接将坚果塞回怀里，“现在送出去，在决定之前，要好好照顾它哟～不然本K饶不～啊！对！”不知忽然记起什么，眼神里透着厉色，“为什么不教训那个欺侮家小Z的主席头！”
　　主席头？囧“该不会是在库洛洛?鲁西鲁？觉得有本事教训他吗？他底下有很多蜘蛛脚耶！”对十几个，很不划算的，就算可以催眠几个，还是很辛苦的，而且之前都是在跟他合作，怎么好撕破脸。
　　“小Z当时给很好的能力，是自己没有好好开发，简直暴殄物！算，不用！那个主席头敢欺负本K的可爱弟弟，哼～本K定会，亲自，好，好，招待他的！”
　　睡在怀里的坚果，不知是不是也感觉到身上散发出的杀气，本能的往怀里缩缩，尾巴扬盖在自己身上。
　　看着面前义愤填膺，跃跃欲试的人，突然开始有同情那个讨厌的蜘蛛头子，好好的不小心惹上个世界中近乎神般存在的人．．．不过，对他那个逆神的人来，也没什么大不吧？只是个世界的神．．．呵，想看到，就会明白个世界为什么怪人满街跑．．．忽然有想亲眼看到那蜘蛛头子对上K妖的场面。
　　“恩，恩，好，就样吧，再见～”
　　哎？什么就就样？！还没等反应过来，眼前已是片蓝光，待到光芒消失的时候，眼前的建筑让郁闷无比，真是个三八又多事的该死K妖。
　　“狐～”怀里的坚果轻轻翻个身，慢慢转醒，眯着眼睛，睡眼惺忪的抬起头，看到，勾起大大笑，“狐^0^～”低头，轻轻在胸口蹭蹭，然后才反应过来，直起身子，环视四周，不解的看着，“狐狐？”
　　“恩，在遗迹里撞到头晕过去，”勾起唇，尽量让自己看起来很正常，和以往样，但是，真不能肯定，在知道那些以后，是否还能像以前那样疼它，“现在，们已经，到家～”
　　
                  以后×礼物×所谓，家
作者有话要说：这章发晚了点，实在抱歉．．．主要是因为写完以后，萧自己觉得西大有点走型．．．好吧．．．是很走型．．．(请点PIA，偶已经在反省了T T)　　（3月30日　　友克鑫市　　雅月分店）
　　抱着坚果在门口站快十分钟，踌躇迟疑，已分不清楚自己是不想进去，还是不敢进去，怕看到那死BT，亦或是怕．．．看不到他。
　　伸手去握下那静静趟在外套兜里的已经变做银蓝色的十字架，却怎么都牵不起唇角，那该死K妖，什么给选择权，还不是因为想看戏，看的决定。真是．．．恨死做样的选择，上次也是，种东西放在手边的那刻开始，绝对是对理智和情感的双重煎熬。
　　哎．．．哪里．．．会有什么感情．．．
　　闭眼，用力呼出口气，呵，原来自欺欺人、想骗自己真是好难好难，个白痴，不是再告诫提醒自己，怎么还是会．．．对个世界，里的人．．．不自觉的有感情．．．
　　“狐～”坚果轻轻摇摇尾巴，眯弯眼，用小脸轻轻在胸前磨蹭，若是平常不会觉得有什么不对，但知道些事情以后，现在的感觉．．．不出的别扭．．．那K妖的弟弟．．．年纪再小，也小不到哪去吧？
　　就在犹豫要不要把它抱开的时候，忽然感觉有人期近，还没等反应过来，怀里的坚果已经被人从后面拎起来，它不安的低鸣，四肢在空中乱蹬着，“狐！狐！！！”那已经熟悉无比的妖异腔调在耳畔想起，“～还打算在里站多久啊?～”感觉得到他的呼吸拂过耳廓，手自发自动的环上的腰，仿佛个亲昵的姿势再理所当然不过，“很慢哟，小蝴蝶?～”
　　
　　“没带钥匙不行吗！”竭力想要无视心里的古怪感觉和眼圈的异样温度，在他看不到的位置用力眨眨眼，故意语气不善的顶回去，“又没让等，谁让擅自做什么决定，”什么不见不散，还挑那种蜘蛛头子来传话，死BT，脑袋被门掩吗，“而且不是不想再见到，不要再么叫吗！”抬肘想要向后用力撞过去，却在半途硬生生的停住，因为有极淡的血腥味蹿入的呼吸，有那么瞬间是感觉左侧胸口紧下．．．死BT伤得．．．应该不轻．．．
　　“呵～”那BT用下巴抵在肩头，自他唇边溢出不是那种桀桀的怪笑，而是低缓愉悦的笑，“记得吗～过～还骗不到哟◆～”环在腰上的手微微收紧，依旧是诡异妖娆的转音，“小蝴蝶～没有～谎的赋?～”
　　“是啊，当然不是什么人都能达到那种无人企及的境界！”以为谁到像样，把谎当呼吸！“放手！”
　　“～”那BT微微拖长尾音，似是明白什么般，“小蝴蝶很在意个?？”
　　“什么个那个的，”皱眉，完全跟不上他的跳跃思维，“叫放手，要进去！”
　　“不是没带钥匙◆？”
　　“高兴劈开自己家的门不行吗！”几乎是在咆哮的同时，听见他的声音句，“～要是那么在意的话，以后试着对真话好◆～”
　　僵下，侧头，像看怪物般的看着他，肯定那是他的声音没错，但不知道那话是不是从他嘴里出来，或者，打死都不相信死BT会出种话。难道死BT被蜘蛛头子打傻，还是．．．“那么，”看着那双熠熠生辉流光逸彩的银灰眸子，几乎是屏住呼吸，“句，又是真是假？”
　　
　　“～”他眨眨眼，摆出副可笑的包子脸，尾音疑似有几分下滑，“小蝴蝶～不相信?～”
　　别告诉现在的样子叫委屈，种表情，只会让有上去捏下的冲动囧．．．会相信的才是白痴，好吧，承认自己就是白痴，因为是真的很想相信，可是，更多的却是．．．不敢。竭力扯出看似轻松、全然不在意的笑，“先生，前科太多，句话很没服力耶！”
　　“恩哼～”他亦是勾起唇，“小姐，样是前科累累，没资格别人哟?～”看着的眼睛字顿的宣布，“扯．平．?～”随即，他松开还在腰上的手，转而牵着的手，把家已经被他晃晕过去的可怜坚果丢还给，不知道从哪里拿出串钥匙，捅进锁眼儿，“还有～小蝴蝶～以后不许随便劈们家的门◆～”
　　混蛋！谁是小姐，谁跟扯平，谁给资格不许干什么，谁跟是．．．们．．．家．．．
　　只是，些话最终都哽在喉间，任他拉着进门，视线始终落在他牵着的手上，刚才那瞬间脑海中忽然冒出个念头：想要回家，只是，现在，对来，哪里，才是，家？
　　质疑过自己的决心，质疑过离开的可能，质疑过回去以后是否真能切如常，唯有次，唯的次，问自己．．．到底．．．想去哪里？从刻，开始怀疑．．．有妖孽在的地方，有月弥小野猫在的地方，有的家人朋友在的地方，真是还是．．．现在的，从心底，想要生活的地方吗？
　　
　　“喂，轻，”等反应过来的时候，那BT又拎走怀里的坚果，随手丢在旁，“它会痛耶！”皱眉，想要越过他去抱坚果，却动作过大，不小心撞到他，听到他极低的闷哼声，瞬间愣住，不敢再乱动，“没，没事吧？”
　　“～”那BT手按在自己肩头揉几下，却笑眯眼，狡猾的模样不知道甚过家坚果几千倍，“小蝴蝶～担心?～”
　　切，死BT还蹬鼻子上脸是不是，笑得像偷惺的猫似的，哪里是重伤患的样子，难道是被虐狂，疼得很爽不成？！
　　“小蝴蝶～”那死BT却不肯罢休，倾身靠近，鼻尖几乎就要碰上的鼻尖，唇畔的弧度越来越深，音调妖娆的又重复遍，“担心?～”
　　眼尾轻跳下，狠狠瞪他眼，几乎是咬牙切齿的吐出几个字，“脱衣服。”MD，本老板才不跟个半伤残的死BT般见识，切，么多嘴，蜘蛛头子怎么就没把打成哑巴！
　　只是，所有的火在他身上那轻薄的假面卸掉之后便灭得干干净净，死BT不是很强吗，和个死蜘蛛互殴到两败俱伤很丢脸耶！混蛋，本老板早晚有要去宰那个该死的蜘蛛头子。
　　用力咬下唇，加快手上的动作，“是白痴，就不知道自己想办法做简单的处理！”看着冰蓝色的蝴蝶落在他的伤口之上，渐渐凝成薄冰，有那么刻，是真有想敲开死BT的脑袋看看，他是傻的吗，他那轻薄的假面又没有半医疗效果，就那么都糊上有什么用！
　　“恩哼～真是好手法?～”
　　冷哼声，念力的输出却没停，“哼，大概会医的，都是好手法吧！”切，死BT夸人都不会换句是不是，句话可是清楚的记得在空竞技场有不小心听到过，人家的念线是好手法，冰蝶也是好手法，到是会话，混蛋，还是早去死吧！
　　
　　“～”那BT尾音拖得老长，低头看着，妖娆的眼眯成狭长的弧线，“小蝴蝶～以后～只给医好?～”
　　哎！僵下，拧紧眉，是什么意思．．．死BT又是唱哪出．．．
　　许久之后，直到他身上的伤口几乎全部愈合，身上的念力就要消失殆尽，才找到自己的声音，“脑子也不正常吗，要不要起医下，直什么．．．”只是到最后，觉得自己连声音都颤抖，亦或是连心．．．都跟着颤动，“以后．．．”想定是想太多，定是哪里误会他的意思，什么以后，哪来的以后，跟个死BT哪有什么．．．以后？
　　“恩哼～不用?～”他伸手勾起的下巴，要抬头看着他，银灰色的眸子就那么直直的望进眼底，看得几乎有些不知所措，“只是，想明白事情?～”
　　看着那双银灰色的眸子之中映出的自己，几乎是无意识的，被他那般专注的眼神蛊惑般的问，“什．．．什么事？”
　　“小蝴蝶很重要?～”
　　重要？眨眨眼，看着他缓缓靠近，不知道该怎么回应，只是，心，如擂鼓。
　　“恩～比所有的小果实们加起来还重要◆～”
　　他身上最后道伤口愈合，缓缓垂下右手，捏紧风衣下摆右边口袋的布料。
　　“要小蝴蝶以后到在身边?～”
　　大概是用力过度，所以掌心被那有楞有角的十字架搁得很痛，但，痛得又何止是手，该死的BT．．．怎么能在种时候，对样的话．．．混蛋，西索大混蛋，每次都是，每次都是样，在好不容易下定决心，就会跳出来．．．而个没骨气又意志不坚定的白痴，就会为几句不知是真是假的话．．．动摇。即便是不知道所谓的‘以后’是多久，在刹那是真的．．．憧憬着个．．．以后的，可是．．．
　　“小蝴蝶～好像是～爱上哟?～”
　　哎？！．．．刚才．．．听到什么．．．那BT他．．．
　　用力咬下嘴唇，手抵在他胸口，“西索．．．”垂眸闭开他的视线，“不懂爱的．．．”
　　“～那小蝴蝶教好?～”
　　“也．．．不懂的．．．”
　　“恩～那就相互学习?～”他托高的下巴，低头就要吻上的唇，突然，家不知道何时醒来的坚果气愤的飞扑过来，“狐！＃－.－”但是．．．那声音，很快就变成被打飞后撞到墙上缓缓滑落时的哀号和呻吟．．．
　　
　　“喂！西索，出手太重！”才要过去看坚果，却被他抢先，“干吗！放下家坚果啦！”
　　“恩哼～”那BT提溜着再次晕厥过去的坚果在空中晃晃，“小蝴蝶～在家里养宠物不好哟?～”
　　“哎？”愣下，立刻明白他的意思，“坚果又不是普通的宠物，不能住院子里，而且它向是跟睡的，不能．．．”
　　“～它向～”那BT眼尾轻轻挑下，侧头扫眼估计已经满眼星星的坚果，“跟睡呀?～”
　　“呃．．．以后它自己个房间好，”反正，现在再让它跟起睡，自己也会觉得怪怪的，“给吧。”伸手抱回坚果，轻轻顺着它背上的软毛，“以后不要再欺负它。”起来，在个世界，大概没有谁的后台会硬得过坚果吧．．．所以以后还是让着死BT小心，万惹到那位K妖大神才不是好玩的．．．切，都怪死BT，直什么以后以后的，害得也跟着到个词．．．
　　“～”那BT看着和坚果，尾音微微有些下滑，随即，摸出样东西递到眼前，“呐?～”
　　真是，死BT眼睛是漏风用的，没看抱着坚果，哪有手接赐的物件，“是什么？”
　　那BT轻眯眼，忽然伸手将的头发拢到侧，“干．．．吗？”看清他手里的东西后呆住，是那颗．．．碧绿色的宝石，那颗早已丢还给他的雅兰珊朵拉之瞳，他把那宝石作成坠子，配成项链．．．
　　低头，看着他帮带在颈间的坠子，不知道为什么，那瞬间竟然觉得那柔和的碧绿光芒太过耀眼，灼得的眼微微发涩，不自觉的伸手去握住右侧口袋里的十字架，那也是吊坠的．．．现在，真得不知道，该选．．．哪个才对．．．
　　
　　
                  犹豫×任务×潜入计划
　　（5月25日　　友克鑫雅月分店）
　　斜靠在巧克力的精炼机旁边，左手不自觉得抚上颈间那翡翠色的水晶坠子，以指腹轻轻勾勒那宝石的形状。随即，在反应过来之后，用力咬下唇，掏出右侧兜里银蓝色十字架，捧在掌心，端详许久，然后，无意识的低低叹息。
　　在个多月里，以上动作，不知道被重复过多少次，几乎是和几年前样的情况，离开和留下，向往已久的世界和直生活的地方，再次做选择的机会摆在面前，那会是截然相反的两个境地．．．
　　本以为，次的选择会简单很多，因为根本无须选，从到个世界后，所做的切，都是为离开里，可是．．．事实却是．．．还是．．．不会选，没法选。
　　竟然分不清．．．对自己而言，那些远在另个世界的亲人朋友，和现在留在身边的BT，孰轻孰重．．．是真的想要回去，看看妖孽，看看小野猫，看看大家是否切安好，可是．．．
　　垂眸，攥拳，握紧手里那十字架饰物。可是，它是不可逆的，只有次的使用机会，回去，就意味着，割裂和里的所有联系．．．以前的话，也许还可以痛下个决心，但现在．．．．．．
　　也许是段时间，让习惯有那BT在身旁，早上醒来睁开眼看到的是他，被他牵着到处逛，吃他做的食物，有空的时候和他起小酌杯，适时的解救下被他欺负的坚果，偶尔拌嘴调解下气氛，抬眸的时候经常对上他妖媚的眸子，甚至是在他去找果实的时候留在家里等，都已经是再自然不过的生活细节。
　　知道他喜欢从后面环着的腰，用下巴抵在肩头；他喜欢在唤的时候，轻眯着眼尾，微勾着唇，尾音轻轻卷，带着些须的暧昧亲昵；他喜欢在他回来的时候，对上他的视线，没有躲闪；他喜欢无聊的时候用手指勾缠着的发丝；他喜欢．．．
　　慢慢知道很多他喜欢、他习惯的事情，让它们渐渐和的生活合而为，而样的现状，样的生活，．．．并不讨厌，也许还可以是．．．有．．．喜欢或．．．享受。那是．．．很特别的感觉，左侧的胸腔溢满那种暖暖的感觉，温暖妥帖．．．满足。
　　知道骗不自己，那个叫做西索的死BT，在心里．．．确实占很重要的位置。是真的．．．想要他的那个以后．．．想要以后．．．都有他．．．在身旁，即便是要维持么人妖的状态，甚至是为他．．．慢慢学着做个真正的人，也可以。即便是依旧分不清，他所的到底是真是假，也不知道他次的兴趣会维持多久．．．但，最起码，刻，他在身边．．．但，要为他放弃自己全部的家人．．．却．．．不可能．．．
　　虽然很矛盾．．．好像走与留，都不对．．．但，想，还是．．．要．．．回去，回家去。和起生活二十年家人，怎么会抵不过那个才认识年多的．．．死BT。反正，他本就是喜新厌旧、安定不下来的人．．．再呆几，等他厌倦．．．就离开．．．只是暂时没找到．．．立刻离开的理由。
　　感觉到有人靠近，赶紧收好东西，抬手拢拢自己的头发，仔细去检查精炼机，假装很忙碌。
　　
　　“在想什么?～”那BT习惯性的从后面环上的腰，气息就停在的耳边。
　　“没什么，”象征性的挣下，如既往的无效，随口带开话题，“又把家坚果弄到哪去？”话，最近真是．．．很少看到坚果．．．—.—|||
　　“恩哼～”那BT完全无视的问题，“小蝴蝶?～很无聊?～”
　　“那也不是欺负家坚果的理．．．由．．．”话到半，才忽然明白他话里的意思。在他看不到的位置，轻咬下唇，“慢走，不送。”个BT果农会觉得无聊，完全是因为附近没有什么可以让他看得上眼的果实，段时间，最长的次就是上星期他出去5，秒筐烂果实，估计还没过瘾。
　　“～次～”他尾音滞，低头，在颈间轻啄，“会久哟◆～”
　　“知道。”久？那．．．也许正好，若就此不再出现或是失约，那么，大概就能服自己离开．．．
　　“小蝴蝶不对什么?？”
　　“该对什么吗？”
　　“～例如～小蝴蝶最近都在～烦什么?～”
　　微微震，随即自嘲的勾起唇，是啊，死BT的眼睛那么贼，怎么可能看不出什么，“有烦什么吗？”只是，却没法回答个问题，件事，是绝对不能跟他的。
　　“恩哼～没有吗?？”他尾音轻轻滑，环在腰上双臂收紧，轻描淡写的问，“小蝴蝶不会趁不在的时候跑掉吧?～”
　　切，要不要么聪明，“不会，”侧头，看着他那妖媚狭长的银灰色眼眸，“信吗？”想，暂时．．．还下不离开的决心。
　　“～当然～信?～”他笑眯眼睛，却忍不住想翻白眼，明显是在谎的表情，“而且～无论小蝴蝶跑的哪里～都绝对抓住到?～”他环在腰上的手轻轻扣，推向前，“所以，小蝴蝶在乖乖等回家就好?～”顺势靠向他，只觉炽热气息扑面而来，听着他未尽的笑声，尽泯在唇间的温热纠缠之中。死BT．．．凭什么么自信，若是下定决心要走．．．是，绝迹找不到的．．．
　　许久之后，那BT才退开，“轻轻舔舔唇，恩哼～小蝴蝶，不专心?～又再打什么坏主意?～”
　　拜托，有在戳着当标杆，那心思哪能叫坏主意，“没什么，次去哪里？”要是去空竞技场的话，也许可以让BT帮回店里看看雪代，还有云古师兄和智喜，呃．．．师兄对他来，算得上红苹果吧．．．那还是不要。
　　“～最近那些蚂蚁很有趣?～”
　　—.—|||　那哪是有趣，那是危险好不好！“不会是打算去那个发现蚂蚁的什么什么岛吧？”
　　那BT勾起唇，几乎眯成细线的眸子里闪着跃跃欲试的兴奋光芒，“是?～”
　　默．．．就知道．．．可是，那看到个信息的时候，就觉得怪怪的，隐约记得．．．那些蚂蚁，最厉害的部分．．．好像不是在现在猎人网站上公示的那个地方．．．不过也不准，有蚂蚁出现的那段《猎人》漫画基本没有好好看，因为实在太不美型。
　　别开脸，不去看他，轻声丢下句，“自己小心。”记得那些蚂蚁．．．很厉害。
　　“～遵命?～”
　　径自走开，不去看那BT志得意满的狡黠笑容。就个月好，若是个月后不回来，那么，就有理由服自己该回家去。
　　
　　———————————————偶是个月时间的分隔线—————————————
　　（6月25日　　三丸饭店）
　　本来是打算直在雅月等那BT个月，没想到会临时接到老狐狸的任务，他要治疗个人，很奇怪的命令，猎人协会有专署的医疗队，怎么会轮得到个治疗能力半吊子的猎人出手，但老狐狸的口气很强硬，再加上之前又欠人情给他，所以还是以最快的速度赶过来。
　　只是，从没想到老狐狸让医的人，竟然会是他．．．
　　在看到他的那瞬间，几乎丧失言语的能力，眼看着小杰那倔强的孩子次次竭尽全力想要靠近，真的不知道能做些什么．．．
　　几个月前，们才见过面的，还欠着他顿饭要请呢，那个时候明明还是意气风发的个人，为什么．．．会变成．．．现在般．．．像破碎后重新拼接起来的傀儡，完全没有自意识的攻击机器．．．
　　“喂，越前。”之前老狐狸派来接的莫老虎唤声，以眼神示意，才猛然反应过来，“试试，但是．．．也．．．没有把握．．．”
　　步步靠近还处于攻击状态的凯特，先用幻蝶之境隐去自己的气息，到他身边，凝聚全部念力，将那冰蝶的治疗工效尽力提升到最大幅度，小杰攥尽拳，咬紧牙关，转身，低头离开，“凯特，再等下，马上就回来，那个家伙，由，自己来对付！”他的愤怒，难过，，感同身受。在个世界，只有为数不多的几个朋友，凯特正是其中之，即便是不常联系，很少见面，却是起经历过生死的朋友，最少，自己心里当他是可以过命的兄弟。
　　
　　直到念力马上就要耗损殆尽，凯特他仍然没有半起色，用力咬着唇，无暇理会额上滑落的汗珠，倾尽所能的将念输出，冰蝶化出的薄冰几乎将他全身都裹住，他却依旧没有好转。
　　“可以，越前。”诺瓦从后面重重的拍下的肩膀，手掌按在肩头，微微施力，“适可而止，已经尽力。”
　　踉跄步，才站定，念力严重透支，若不是诺瓦手上用力，大概已经摔在地上。闭上眼，不敢去和现在的凯特对视，用力深吸气，用尽所剩不多的力气才吐出三个字，“．．．很抱歉．．．”对不起，凯特，，尽力．．．但是，的念，真的，救不现在的．．．
　　“不要太在意，会长叫来，本来也只是抱着姑且试的态度，”诺瓦轻叹句，“想要救他，还是要从施念的人身上着手，们会想办法，们就，不要太担心。”
　　“恩，种时候，那老．．．咳，会长，又跑去哪里？”冲动也好，意气用事也罢，只知道自己必须做什么，就算个世界已经磨去骨子里很多人性和血性，但至少还记得样叫做义气的东西，总之，凯特放心，绝对，绝对会让变回原来的样子的。也不什么正义道德，只知道些死蚂蚁害的朋友，吃很多无辜弱小的人，就算明要离开里，那么只要还在里，还是个猎人，就有义务要做什么，听那老狐狸的指示，做什么。
　　“他去见老朋友，请帮手。”
　　帮手？老朋友？有种能力，又要老狐狸亲自出马去请的人，想大概猜到是谁，除那个杀手世家不做他想，“麻烦通知他下，”看着那个直负责和老狐狸联系的诺瓦先生，吐字清晰，“要加入作战队伍，无论他是否同意。”在种时候老狐狸是绝对不会拒绝的，他是很清楚的，潜入侦察种事，的念最适合不过。
　　侧头，再看眼凯特，凯特和样是二星猎人，若是论作战能力和战斗经验，他应该是强过的，可想而知们要面对的是什么样的敌人，不过，想有那老奸巨滑的老狐狸筹划带领，定会有什么问题，大不就是险中救胜罢。
　　起来，现在刻，到是有件事能让唯还觉得值得庆幸，就是那个满世界去找蚂蚁的战斗狂死BT不在，里集结的才是最强的蚂蚁，剩下的，他应该都能轻松应付，不会有什么危险。
　　
　　（几后）
　　诺瓦先生单独叫和他那个叫庞姆的弟子出来，轻推下眼镜，严肃异常，“们听着，现在要的，是会长所制定的作战计划中最重要的部分，需要有两位来完成。”
　　们两个？用余光扫眼那个叫庞姆的古怪孩，些是直有看到跟在诺瓦先生身旁，至于有什么独特的能力就不清楚。
　　“狐～”坚果偎在肩头郁闷的撇撇嘴，只有听得懂，它在抱怨人家的打扮，位庞姆小姐确实有．．．太不修边幅。
　　“如果们的情报准确的话，在东果陀共和国王宫个防守严密的小王国里，仅存有个细小破绽，每次运往地下的大型冷冻货车里，除搬入那些蚂蚁们的‘粮食’外，还会藏着，活着的孩，不是要献给王，而是要献给那座城堡里现在唯的人类好色家彼杰夫的供品，如果切顺利的话，希望，们两位，都能通过个途径潜入王宫。”
　　他顿下，“庞姆可以借由水晶为媒介，对曾经见过的人的动向加以窥视，只要善用项能力，即可掌握王与护卫军的状况，在们其他人实行计划时，便可明确的以最有效的方式行动，是能够将打倒王的成功率大为提高的重要任务，所以，庞姆要好好看清楚那个宫殿。”他侧头看着，“而越前的任务，请不惜切代价，协助庞姆完成任务。最后，最为重要的，并非是定要成功，而是失败之时，被捕的时候，必须要，迅速的，去，死！”
　　
                  潜入×侦察×选别前奏
　　（东果陀共和国　　宫殿东南地下格那库D区）
　　静静靠在那冷藏车货仓的内壁上，眼睛早已适应周围的黑暗，坚果安静的趴在肩头，听话的不出声音，只是轻轻在颈间磨蹭着撒娇。
　　打扮之后，几乎可以是焕然新的庞姆就坐在左手的位置，另外三个颇是漂亮的孩也都或坐或靠着，不敢有什么过多的交流，直到车子缓缓停稳，不知道是谁轻‘啊’声。
　　伸手轻轻拍旁边略微有显得有些不安的庞姆，轻咳声，示意不要紧张。已经到步，进都进来，无论和，到蚂蚁窝，根本没有半退路，能做的，只有，相信老狐狸的计划，相信所有参与计划的猎人同伴，完成自己的任务，等着，3后，那，最后的，总攻。
　　在冷藏货车的仓门轰然打开的那刻，坚果及时的缩进的大衣里。在暗处呆得太久，外面的阳光很是耀眼，隐约听到外面的有人句，“好，出来吧，们不用担心。”
　　另外那三个孩迟疑下，先后走出去，和庞姆对视眼，紧随其后，则跟在后面最后个下车，站定，等着那明显纵欲过度好色成性眼角下垂的败类彼杰夫的审视检阅。
　　
　　那彼杰夫的视线扫过们每个人，最后落在脸上，那样的视线讨厌至极，“从今开始，里就是们工作的地方。已经为们每个人都准备房间，也会尽可能的帮们提供必须的物品，平常们要做什么都可以，只是不要试着想要逃离里就好。而们唯的工作，就是，”他微微顿，勾起唇，笑容讨厌异常，“服从，的命令。对的召唤要迅速的应对，尽快来到身边。”
　　竭力控制住自己翻白眼的冲动，低着头，假装有些胆怯局促，不敢与他对视，同时在心里冷哼，什么服从的命令，根本就是满足恶棍的淫欲才对。
　　就在腹诽的时候，边上个孩忽然回句，“好的，长官。”
　　“很好。”那色鬼才移开视线，则头看向那出声的孩子，抬手，略微迟疑下，指向旁边刚才话的那孩，“，跟来吧。其他人各自在房间待机即可。”
　　“好的。”和庞姆，及剩下的两个孩几乎是异口同声的回答。
　　
　　直到彼杰夫和他指定的那孩的背影消失在入口出，和庞姆才略微的松口气，们第关，算是，过。
　　“们．．．”
　　“好像．．．等到长官的青睐呢！”边上那另外两个孩不再那么紧张，相视而笑，似是松口气。
　　侧头扫们眼，将滑到唇边的叹息硬吞回去，们的噩梦，恐怕才要开始，刚才那个孩．．．如果再不想办法，只怕就被那色魔毁．．．
　　和庞姆各自将周围的环境大致扫遍，隔着几米，背对背仰头看着不同的方向，刻意压低声音，“得想个办法逃离个地方。”
　　小心的留意着四周的情况，戒备的视线停在那另外两个孩身上，同样压低声音，“恩。”里几乎是独立于宫殿的，必须想办法离开，才能让庞姆将王与护卫都，印入眼底，“出口只有个，不利用彼杰夫就没别的办法出去。”不过，里肯定是比外面那蚂蚁横行的宫殿安全很得多。那个彼杰夫只是没有念，狐假虎威的普通色鬼而已，控制他，对来，手到擒来。
　　思及至此，不屑的勾起唇，转身，朝刚才彼杰夫长官和另个孩消失的走廊走去。
　　庞姆赶紧追过来，拉住，“越前？”小心的看着那另外的两个孩，“要干什么？”
　　“不干什么，去搞定那个禽兽，方便们行动。”轻松挣开的手，“放心，有分寸，不会毁任务的。”那混帐刚才的眼神是什么意思，可是看得清清楚楚，虽本老板现在没什么功夫怜香惜玉，也不是骨子里还有什么英雄救美的念头，只是觉得反正要催眠那色鬼，早和晚根本没什么区别，自然不应该把那刚才那孩的清白搭进去。
　　
　　走廊深处只有个房间，抬手，用力扣三下门板，坚果从大衣内滑出来，窝回肩上。
　　“什么事？”门内传来那彼杰夫很不耐烦的声音。
　　故意让自己的声音听起来带着不安和怯懦，断断续续的开口，“对，对不起长官．．．在屋里捡到奇怪的生物．．．能不能请您．．．出来看下．．．”抬起左手，坚果立刻乖巧的爬上的手臂。
　　门里的人不耐烦的叨咕几句，屋门打开，那彼杰夫很是不悦的瞪着，“到底有什么事情！”
　　“只是～”双手将坚果举到它可以和彼杰夫平视的位置，“发现～它～”
　　“是什么东西？”那彼杰夫看着坚果，皱紧眉。
　　家坚果看着他，幽紫色的眸子轻轻眨眨，极低的轻吟声，“狐～”
　　看着那彼杰夫的目光微微滞，微微靠近他，轻轻勾起唇，“长官，养它，可以吧～”
　　“恩．．．当然，可以。”那彼杰夫眼神涣散，声音平直。
　　“狐^0^～”坚果笑眯眼睛，摇摇蓬松的大尾巴，窝回肩上。
　　“是，是，是，最厉害，做的好。”顺着它的话接句，再看着彼杰夫，“那么，屋里的孩，带走也可以吧？”
　　“可以。”
　　“还有，您可是还有很多工作呢，请您，现在就回去，像往常样，继续正常的工作，直到，再听到～”家坚果配合的‘狐～’声，“个声音。”抬手轻拍下他的肩膀。
　　他身体僵，眨眨眼，愣下，皱眉，“还有很多工作要做，们都回房间待机吧。”他绕过，朝办公区走去，侧身进门，刚才跟进来的孩此时正双臂环着自己缩在床边。
　　
　　“喂，没事吧？”那色鬼没可能行动么快吧．．．
　　“没．．．可．．．差他就．．．以为．．．们是来做．．．秘书的．．．”那孩环着自己，怯怯的低泣，显然是受到不小的惊吓，“他，不听话的．．．会被蚂蚁吃掉．．．”
　　“放心吧，很快会没事的，”伸手托起的下巴，让与对视，碧绿色的念蝶自指间飞出，“请，看着的‘眼睛’，在里向保证，很快就会没事的，还有～”眼看着的目光慢慢归于呆滞，低声轻送，“请，忘记刚才看到的事情～”不好意思，小姐。在种时候，为确保们自己的安全，就只好暂时夺取部分的记忆，反正也不是什么好的回忆，想也不会愿意记住的。
　　“狐～”
　　“恩，都搞定，接下来，就是等刚才那混帐有空的时候，带们和庞姆好好在宫殿里转转。”不过，离开个彼杰夫的私人宫殿后，就必须小心再小心，外面的蚂蚁都是高手，能把凯特弄成那幅样子．．．好在，除幻蝶之境外，本老板的念力应用技术里，学得最好的也是‘隐’。
　　“狐狐？”坚果低鸣几声，问要不要现在就带着彼杰夫和庞姆去侦察。
　　“现在可不行，”先要把里的地形熟悉，找好退路，才能去外面，3的时间，即便是要谨慎行事，也该足够，“好，先去看看们的房间过～”
　　抱着坚果，往彼杰夫分派的宿舍走去，几乎是无意识的伸手，轻握下颈间那碧绿色的水晶掉坠。真不知道那专门为找蚂蚁苹果出门的死BT，到底跑去什么地方找，反正他遇到厉害蚂蚁的希望肯定是要落空，不过，只要他，平安，就好。如果他找不到蚂蚁，不知道会不会回家去，他若是回到雅月见不到，不知道会怎么样？
　　切，哪里会怎么样，那死BT指不定野去哪，也许根本都不会回去，与其有份想他的闲心，还不如．．．多花心思在些讨厌的蚂蚁身上。在3后那些蚂蚁举办的什么大型选别之前，还有，很多的事情要做。
　　
　　而此时，在NGL自治国某处，据是最早出现蚂蚁的地方。
　　某穿着古怪诡异小丑装、满脸油彩的BT，正环顾空无人（蚁？）的洞穴，轻眯眼，微微憋嘴，呈现最可爱（可笑？）的包子脸状态。
　　．．．为什么路下来连只蚂蚁的影子都没见到，当然更别提有资格做他果实的蚂蚁?．．．恩哼～真是浪费时间，早知道会样，还是在家陪小蝴蝶比较舒服?～
　　～在．．．家◆？
　　某BT因自己的用词愣下，妖媚狭长的眸子眨有眨，修长的手指微曲，轻轻婆娑着自己的下巴，唇角缓缓翘起。恩～反正都找不到那些蚂蚁～不如，早回去，回他和小蝴蝶的家?～回去逗他的小蝴蝶，样很有趣?～
　　可是．．．
　　某BT微微迟疑瞬，可是，来都来，没找到蚂蚁．．．有，可惜呢?．．．反正小蝴蝶又不会跑到，定会乖乖等他回去?～他再找找蚂蚁，也没什么嘛◆～怎么办，有想小蝴蝶．．．好吧，不只是有?．．．
　　
　　（3日后　蚂蚁选别当日晨）
　　侧头看向身边的庞姆，低声问，“怎么样？”
　　“能．．．”略微迟疑下，“再近吗？”
　　“再近？”皱眉，看看对面角楼隐约可见，疑似是在下什么棋的蚂蚁王，略做思量，“不，不能再近。”没办法确定再靠近那个蚂蚁王会不会发现的幻蝶之境，还有那个始终在塔顶开着‘圆’的猫，也让人无法忽视，样的‘圆’，还真是．．．非常棘手。
　　虽然，3，靠被催眠的彼杰夫把们带出来，然后直接开幻蝶之境让庞姆看清楚，到目前位置都很顺利，几乎可以是轻松完成。但，不知道为什么，有种非常不好的感觉直在心里无限扩大。现在没有被庞姆的眼睛琐定的，就只剩下王，和除那猫以为的两个护卫军。而且，还有件事，让．．．不得不在意。
　　“越前？越前？”
　　“狐～”窝在肩头上的坚果，低唤声，才拉回的思绪，“啊！怎么？”
　　“没什么，看在出神，想到什么吗？”庞姆再看看对面的角楼，“个位置，可以看到王，但另外两个护卫军，完全看不到。”
　　“哎？！已经可以锁定到王吗！？”
　　“恩，个距离勉强可以。”庞姆头，“越前，还在想昨的事？”
　　“恩，昨太怪，那个猫没道理会无缘无故的解开圆的。”直觉得昨那是因为发现潜入者，故意卖破绽给们，好把们网打紧，可是过的时间，依旧没什么动静，难道是分析错误，高估蚂蚁的智商？（某萧：汗，意然啊，是自己分析的有问题，不要诬赖人家蚂蚁没智商。PS：原著里猫取消可以铺盖整个宫殿还远的圆，是为治疗，那两个能力不能同时使用。）
　　按照从被家坚果催眠的彼杰夫那里得到的信息，除去王以外，三个最强的护卫军，叫做彼特的猫，应该还是有治疗修复的能力，当然把凯特变成那副样子的人（蚁？），应该也是；再来，魁梧暴力，没什么智慧的叫做尤匹，能力不详；最后，类似于军师谋事，智慧型存在，直守在王左右的张着蝴蝶翅膀的的，叫做普夫（某萧乱入：普夫筒子的外型貌似才是真正的小蝴蝶的）。
　　“庞姆，们回去。”现在还不是冒险的时候，个时候如果出差错，都会功亏篑。
　　“哎？”
　　“回去彼杰夫的地宫能，在总攻快要开始的时候再来。”老狐狸计划里总攻的时间，是和蚂蚁门选别几乎同时的，想选别的时候，定会有护卫军出来主导局势，运气好的话，和庞姆和其他人汇合的路上，就能顺道锁定另外两个虎护卫军。就算不行，只要已经看到王，们的任务也可以算是完成。
　　
　　（距选别开始还差半小时　彼杰夫地宫）
　　“越前，们是不是．．．”
　　“恩，”不等庞姆完，便头，“该准备走。”到目前为止，简直可以是出乎意料的顺利，但愿接下来所有的行动都会如此才好。
　　“啊！！！”
　　突入其来的凄厉尖叫，让和庞姆皆是愣，没等唤住，已经寻声而去，赶紧跑去追，到种时候，绝对不能出什么意外。
　　没追几步，便看到看着走廊尽头，僵立在那，顺着的视线往过去，看清那里的景象，只觉得的反胃，头皮发麻。
　　那里蹲着个人．．．不，是蹲着直变易后的高级蚂蚁，个很们起进来的孩到在那里，后脑破裂，而那蚂蚁正在吃．．．的．．．脑子。
　　那尸体上的衣服，认得，那是，那从彼杰夫那里救过的孩．．．
　　“啧，就知道在里定能找到还活着的食物，味道不错～”那蚂蚁站起来，回身，看着们，抹抹嘴，“真是幸运，看来是遇到非常美味的食物。”
　　MD，诺瓦个白痴，从哪里得到的情报，个地宫最安全！那些蚂蚁从外面拉回来的食物都已经是死的，如果被知道彼杰夫在藏活人，那们对蚂蚁来．．．根本就是等着被猎杀的活动食物，靠，为什么没有人早想到！
　　还有半小时，行动就开始，绝对不能让他通知别人，更不能被抓，否则除非死的不剩渣滓，要不然就算尸体被吞，他也能从们的记忆里读到行动计划，何况本老板和庞姆都绝对不打算去死！
　　只是，现在面前只，不是普通蚂蚁喽喽，以个外貌和念压来判断，家伙．．．很可能是，三大护卫军里的那个，尤匹。
　　脑子转得飞快，所有的脱身办法被否定，最后只剩个选择，“坚果，保护庞姆走！”直接将坚果拎起来留给庞姆，看着的眼睛，“快走！做该做的事情！”
　　“狐！！！”
　　听到坚果的咆哮反对，却无暇理会。碧绿色的念蝶飞舞，幻蝶之境开启。
　　抬头，看着被拖进来的人，微微勾起唇，“不好意思，暂时，要请在陪会。”只要，在总攻前拖住他就足够，只有半小时，应该可以做到！本老板才不会为全局计划，多考虑什么，死撑什么，只是，讨厌死只碍眼的死蚂蚁！
　　“噢？个能力不错。”那蚂蚁抬手挠挠头，看看周围的空间，“看来是撞到要破坏选别的内应，好在，看起来，应该，很好吃。”他话音未落，眼中全然是本能的兽性杀意，颈间忽然突起，又张出4只利爪。
　　
作者有话要说：PS：关于蚂蚁尤匹的实力，样子，大人们可以去看下猎人漫画第226画，尤匹的战斗形态是一共6只手的异型蚂蚁，FJ说他是“护卫军中唯一不含人类，纯由魔兽混合而出生，正因如此，与其他两个护卫军相比，显得浅虑寡思，但也正因无我而强大。”
FJ的漫画里说，尼特罗的势力大概跟一个护卫军的实力差不多，意然是尼特罗老狐狸徒弟（比斯姬）的徒弟，实力差距．．．偶就不多说什么了．．．
最近到期末了，很忙，所以更新慢了些，实在抱歉．．．（鞠躬，顶着锅盖飘走）
                  西意夫妻相性100问（下）
作者有话要说：萧于６月９号开始期末考试，历时一周，最近都在疯狂复习中，没怎么码字，实在对不起大家．．．
先丢１００问下半上来．．．请大家多包涵．．．（顶着钢盔撤离）　　４２、上次被PIA飞，好不容易爬回来的某萧：目前为止，两人在起，什么时候觉得最幸福？ 
　　西殿（侧头看意然，唇角微勾）：恩～在贪婪之岛，友克鑫雅月～单独～和小蝴蝶在起的时候?～
　　意然（别开脸，不看西大）：他没兴趣找拼命的时候。
　　某萧（黑线）：意然．．．连西大都实话，好歹要诚实嘛～只有白痴才会信句话．．．
　　意然（挑眉）：那们就当回白痴好。
　　某萧（囧）：意然学坏．．．
　　
　　４３、某萧：什么时候会觉得自己被爱着？
　　西殿（微微眯眼）：小蝴蝶，叫名字的时候，～还有给治疗的时候?～
　　某萧：那个治疗的时候，很容易理解，但叫名字．．．好像．．．没什么特别吧？
　　西殿：恩哼，小蝴蝶不常叫名字的?。
　　某萧（小声）：也对，意然般是叫死BT的，貌似只有在特别的时候才叫西殿的名字。（大声问意然）那意然呢，什么时候会觉得自己被爱着？别再不找打架的时候，没有人会相信的。
　　意然：早上起来，看到他在准备早餐的时候，还有．．．（顿下，低声补充）他，不要死的时候。
　　
　　４４、某萧：您的爱情表现方式是？
　　西殿（尾音勾）：～把小蝴蝶留在身边?～
　　意然（垂眸看着地面）：留在．．．里。
　　
　　４５、某萧：对方什么表现的时候，会让您觉得对方“已经不爱”？
　　西殿（眼尾轻眯，指间夹着张扑克）：～小蝴蝶为那只小狐狸跟吵架的时候?。
　　意然（皱眉纠正）：坚果是狐，不是狸。
　　某萧（提醒）：那意然的回答呢？
　　意然：？（迟疑片刻，侧头，声音略低）经常．．．
　　
　　４６、某萧：您觉得与对方相配的花是？ 
　　西殿：蝴蝶兰?～
　　意然：他？（侧头将西大从头扫到脚）苹果花？
　　某萧（= =）：意然．．．西大是果农，要是苹果花也是吧．．．
　　
　　４７、某萧：两人之间有互相隐瞒的事情么？
　　意然（反应极快）：没有。
　　西殿：～（看意然）没有?～
　　某萧（叹气，小声）：意然啊．．．那是明显的欲盖弥彰．．．
　　
　　４８、某萧：两个人相处的时候会有自卑感吗？
　　西殿（眨眼）：自卑？那是什么◆～
　　意然（瞪某萧）：偶尔吧．．．
　　
　　４９、某萧“俩人的关系是公开还是秘密的？ 
　　意然（冷哼声别开脸）：．．．
　　西殿（眯眼）：～认识的人都知道小蝴蝶是的?～
　　
　　５０、某萧：您觉得与对方的爱是否能维持永久？ 
　　西殿：～不知道～也许，到明结束，也许（尾音勾），到死也不定?～
　　意然（撇嘴）：到他失去兴趣的时候吧。
　　
　　５１：某萧（看着剧本想也没想就念）：请问您是攻方，还是受方？ 
　　西殿：恩?？
　　意然（冷睨萧眼）：再问遍？
　　某萧（擦汗）：呃．．．偶拿错剧本．．．
　　意然（冷冷笑）：确定不是，故意的？
　　某萧（坚定无比）：不是，意然啊，千万别多想！
　　意然：会多想什么？
　　某萧（囧）：下．．．下题吧．．． 
　　
　　５２、某萧：为什么会如此决定呢？（囧）那啥，当偶没问过，题跳过．．．
　　西殿（无视）：．．．
　　意然：．．．
　　
　　５３、某萧：您对现在的状况满意么？（囧囧囧）是哪个白痴出的问卷．．．
　　西殿继续无视，搭扑克塔。
　　意然：是啊，出问卷的，真是，超级，大白痴！
　　
　　５４、某萧（眼尾抽几下）：初次H的地？ 
　　西殿：雅月?～
　　意然：．．．恩。
　　
　　５５、某萧：当时的感觉？ 
　　西殿：恩哼～（眯眼睛）很好?～
　　意然（低头，发丝基本挡住脸，极低声）：还．．．好吧．．．
　　某萧：意然那个“吧”是什么意思．．．额．．．别瞪，下题！
　　
　　５６、某萧：当时对方的样子？ 
　　西殿：～欲拒还迎?～
　　意然（皱眉，瞪西殿）：喂！哪有！
　　西殿（眯眼，勾唇，字顿）：没～有～吗?～
　　某萧和坚果对望眼，是错觉吧，西殿笑得很．．．邪恶？
　　坚果：狐狐，狐！！！（偶是翻译萧，坚果的意思是：不是邪恶，是淫荡！）
　　某萧（囧）：坚果．．．学坏．．．恩恩，意然别想趁机再跳过去，西殿当时是什么样子？
　　意然（沉默会，别开脸）：恩．．．危险．．．性感．．．还算是温柔吧．．．
　　坚果（怒瞪某BT）：狐狐狐！！！
　　
　　５７、某萧：那么初夜的早晨您的第句话是？
　　西殿（挑眉看意然）：恩哼～早晨。
　　某萧（缩脖子）：额．．．气氛怎么突然好像不太对．．．
　　意然（轻哼声，冷眼看着萧）：哪有早晨，夜里就把他丢回去。
　　
　　５８、某萧（擦汗，竭力无视周遭迅速飙升的杀意）：请问，每星期H的次数？ 
　　西殿：没数过，看心情?～
　　意然（撇嘴）：听他的。
　　某萧（侧头看眼在边上用力挠墙泄愤的坚果，小声）：意然，还真是．．．逆来顺受．．．不过，们也要注意下身体健康吧，太多不好。
　　
　　５９、某萧：觉得最理想的情况下，每周几次？
　　西殿（单手托着下巴，眯眼瞄意然，尾音勾）：恩～顺其自然就好?～
　　意然（眼角轻抽下）：那叫纵欲无度．．．
　　
　　６０、某萧：那么，是怎样的H呢？ 
　　西殿（挑眉，看萧）：恩哼～要演示遍吗?？
　　某萧（抖）：不用．．．偶很CJ的．．．
　　意然（瞪萧）：哼。
　　
　　６１、某萧：那继续，自己最敏感的地方？ 
　　西殿：耳朵。
　　意然：脖子，腰。
　　
　　６２、某萧：那对方最敏感的地方？
　　西殿无视
　　意然：跟上题有什么本质的区别吗，过！
　　某萧（黑线）：额．．．好。
　　
　　６３、某萧：用句话形容H时的对方？ 
　　西殿（看意然，手指勾起意然的发梢）：恩～从羞涩别扭到渐入佳境?～
　　某萧（>////// 
                  喋血×觉醒×所谓愿望
作者有话要说：虽然可怜的萧啃书，已经啃得快要发疯，但今天是西大的生日，说什么也要更新～
撒花，撒花，撒花，西大生日快乐～　　靠在幻蝶之境边缘的念壁上，抬手用力抹去唇角的血丝，戒备的瞪着那挥舞着无数枝条般触手，上身张着许多复眼的怪物。
　　哪里是什么蚂蚁，根本是怪物，变种，异型，长得丑也就算，还实力强大的吓人．．．
　　是知道自己不够强，但好歹也不算弱，但跟眼前东西比起来．．．别拖住他半个小时，怕再有几分钟自己就会性命堪忧。
　　东西是速度不够快，脑子也不太好使，而且战斗经验不太足够，但攻击力实在惊人，只是被那触手般的东西扫下，左手就已经几乎粉碎性的骨折，完全废掉起不作用。（某萧：其实意然的能力是比较适合从事侦察，特务，暗杀等底下隐秘作业的，真遇到正面冲突打斗的时候，如果不进入那个地狱蝶附神的状态，真可以是满废柴的．．．）
　　不仅怪力，而且念压直飙升，简直好像根本没有上限样。以现在的能力根本制服不他，再么困着他也很吃力．．．没有能瞬间把他制住的把握，也不能轻易对自己用地狱蝶，否则万击不中，等那个状态过后造成失念，就等于注定变成死蚂蚁的加餐心．．．
　　撑10分钟，已经是力不从心，废左手，肋骨大概还断两根，必须要尽快想出办法再拖他20分钟，等老狐狸计划里最后的总攻到来也可以．．．只是．．．依目前个可以是实力悬殊明显的状况，怕自己拖不．．．那么久。
　　哎！感觉！
　　忽然感到体内的念力翻搅倾泄，气缓缓流失，向汇聚，感觉是．．．坚果？！
　　坚果它，正在冲破念印？！三尾．．．不，是六尾状态！？
　　开什么玩笑，那笨狐，在蚂蚁窝里释放种程度的念压，找死吗，它怕蚂蚁们发现不它和庞姆是不是！
　　
　　就在分神的刹那，那异型蚂蚁的触手横扫而来，只来得及仓皇躲闪，虽然躲的狼狈异常，但好在避开致命的击，只是觉得阵疾风自身前掠过，感觉到自己颈间的项链倏然松，本能的抬起未受伤的右手接住那断掉的项链和碧绿色的宝石坠子，才发现自己自左肩到右边腋下被划出道清晰的血痕。
　　好险，如果晚退秒，只怕就身首异处。
　　坚果不会随便冲开念印，定是它和庞姆又遇到蚂蚁兵，搞不好也是强敌。可恶，样下去根本不行，如果庞姆有事，就对于们的行动失败，，必须确保安全的出去，把眼睛记录下的信息全部传递给其他的同伴才行，不管，拼！
　　凝聚念力，化出那黑色的地狱蝶，攥紧手中的坠子，用手背将那地狱蝶压进自己额间，刹时，体内的气游走升腾，源源不断的念力充盈全身，也许更准确的现在体能充斥奔腾的，应该是灵压才对，是可以使用瞬步和鬼道的战斗状态。
　　死蚂蚁的攻击根本没什么章法，几乎全是凭借本能的怪力和用之不竭的念在战斗，复眼的观察范围又极大，好像没有盲，所以，什么声东击西，突击奇袭全部可以剩掉，就只用最简单直接的进攻就好。他那么多只眼睛暂时处理不，但用来攻击的触手，应该可以靠那招封住，
　　后撤三步，闪开那破坏力极强的触手，身型晃，瞬步到他身侧，指尖微动，在他反应过来之前，省去吟唱，直接使出鬼道，“缚道之九十九，禁。”记得招鬼道，是专门用来封住对手手臂动作的，对眼前只死蚂蚁在适合不过。
　　“靠，是什么？”那只被缚道缠死的怪力蚂蚁愤怒的咆哮着，同时不断挣扎，想要挣脱束缚。
　　不敢怠慢，个状态的持续时间有限，绝不能给他半喘息的空隙。深吸气，将所有的念力都汇聚到手上，凭借记忆低声吟唱，“星罗棋布的兽之骨，尖塔，红晶，钢铁的车轮，动既是风，止既是空，长枪互击之声满溢虚城，破道之六十三，”向那已经被缚道捆住的护卫军轰去，“雷．吼．炮。”
　　
　　解，解决吧．．．
　　看着那蚂蚁在那夹杂着紫色火焰的电光中嚎叫，步伐不稳，半靠在身后的墙壁上，胸前伤口渗出的血已经快要浸透衣襟，右肋的地方也隐隐作疼，而废掉的左臂早就疼的没有知觉。
　　是谁三只蚂蚁护卫军的实力跟尼特罗老狐狸势均力敌的，根本是谣传，虽然很狼狈，但本老板都能干掉只，他们定是高估些蚂蚁的实力。
　　竭力想要牵起唇角，却能痛得皱紧眉，不敢太用力呼吸，以免牵动伤口。抬手，看看手中那颗完好无损的碧绿宝石，好在没碰到，若是把坠子弄坏，那BT定会发火。那BT．．．呵，虽然不知道他到底去哪里找蚂蚁玩，不过，没到里真是太好．．．宁愿看他闷得无聊郁闷，也不想看他弄身伤回来给医．．．什么以后只给医．．．切，宁愿他再不需要被治疗．．．当然，都只是做梦乱想而已，若是那BT有不再是战斗狂苹果控，那他大概也不再是所认识的西索．．．默，种时候想他干什么，现在必须趁着个半死神的战斗状态，赶快去找到坚果和庞姆，以最快的速度和大部队回合才好。
　　只是，才准备瞬步离开，却被眼前的景象惊呆，感觉得到自己的瞳孔倏然缩，几乎不敢相信自己的眼睛．．．
　　没可能．．．没可能的．．．怎么会．．．个样子？！
　　看到那已经被雷吼炮击得焦黑的蚂蚁的身体不断膨胀扩大，枝条般的触手最后缴合成两只手，身体逐渐变做原来的两倍．．．三倍．．．四倍．．．周身的念压持续飙升，缚道已经被他崩开，他双手高举过头，用力砸想地面，“轰”的声，整个地面应声崩塌，凹成巨大的深坑。
　　
　　那蚂蚁扭动几下脖子，活动下身体，被烧的焦黑的表皮就那么脱落下来，只留下几道深入肌理的还在冒血的猩红伤口，他低头扫眼自己的伤势，声音很大，“啧，不错嘛，本来是因为有饿完全提不起干劲来，现在～”他侧头看着，裂开嘴，露出个可以称得上是笑，却让觉得毛骨悚然的表情，“还是第次遇到么有攻击力的食物。”
　　他话音未落，已经飞身攻过来，瞬步退开，地面被他轰出个个巨大的坑，MD，只要被他轰到次，大概就直接玩完．．．
　　边躲避他的攻击，边个个高级鬼道接连给他丢过去，只是，明明有打到他，伤到他，却没有击可以致命。
　　怎么会样，是蚂蚁太皮槽肉厚，还是．．．太弱．．．虽然，那个喜欢装loli的死老太婆总骂不认真开发能力，但．．．从来没觉得自己的实力有问题过啊．．．尤其进入个死神状态后，不，不可能会有样的差距啊！（某萧插花：小意然啊～都现在面对的玩意是跟尼特罗老狐狸个等级的，别么纠结啦～要是比他强才会很恐怖好不好～）
　　现在种状况，简直是等于在自杀，地狱蝶的状态旦结束，就是失念，完全变成待在的羔羊啊！
　　但是，不能跑，不能在总攻之前放他出去报信，必须要，拖住他！
　　是，必须要，完成的，任务．．．
　　
　　按着自己的胸口不住的喘息，极限，全身的气都在散，念力开始从身体里迅速流失，看着那蚂蚁靠近，已经用不瞬步闪避，简直连移动都困难。不行，马上就会．．．失念。
　　“啧，真是见过最会跑的食物。”那蚂蚁并不着急靠近，扫眼地上那截被用苍火坠（某萧：鬼道的种。）轰断的右手断肢，“虽然是麻烦，不过，就是要有活力才最好吃。”
　　该死，什么食物，什么好吃！
　　不，才不要．．．才不要死在里，才不要被种异型怪物当食物吃掉，是绝不能死在种地方！还要回去等那死BT回家，还要活着看那死BT的“以后”，还要回去看妖孽、小野猫、所有的家人，才不能死在种地方。
　　该死该死该死！死老太婆不是的念力还没有完全开发吗，那个什么时空管理者死K妖不是也的能力没有现在么弱吗，那，为什么，还会像现在样没有还手之力！
　　“喂，配合，食物要是活着的，才美味！”那蚂蚁抬起手，触手像利箭般射来，“呃！！！”突如其来的巨痛让险些昏厥过去，他那只触手硬生生的从胸口，贯穿。
　　幻蝶之境彻底消失，被他的触手钉在墙上，眼看着鲜红的血从那个伤口汹涌而出，映红眼，只觉得全部感官都已经失灵，只有，痛，钻心的痛。
　　看着他步步靠近，早已没有半分抵抗的能力，只是，还．．．不想死，还有，很多事没做，．．．不要死在里！想要．．．想要变强，想要比现再更强，想要．．．杀死．．．杀死．．．眼前只该死的蚂蚁！
　　看到那蚂蚁的嘴在动，似乎是在着什么，但是，听不真切，视线开始变得模糊，只是脑海里隐约有个声音在提醒，呼唤，它，“叫．．．的．．．名字．．．快．．．叫的名字．．．”
　　
　　就在那蚂蚁走到身边站定的时候，“轰隆”阵巨响，无数念力形成的龙型物体穿透宫殿，直坠而下（某萧：是总攻开始，老狐狸重金礼聘的帮手，奇牙爷爷杰诺老先生的龙星群），在那蚂蚁因突发的变故来晃神的刹那，眼前片血色的，几乎是无意识的开口，“绚舞吧．．．迷迭．．．”微微抬起的右手中突兀出现把血红色的刀，径直刺入那蚂蚁的胸口。
　　是．．．斩魂刀？死神的．．．斩．魂．刀？
　　那蚂蚁身型震，想要退开，不知道哪里来的力气，及时松开刀柄，抬起唯能动的右手握住那插在胸口的那只触手，让他后退不得，竭尽全力的吐出那句浮现在脑海中的话，“卍解．．．迷蝶．．．乱舞。”
　　那柄血红色的刀闪动着妖异的光芒，然后瞬间消失，那蚂蚁脸上不以为然的笑才扯出步，“啊！！！”凄厉无比的叫声便从他口中溢出，他胸前的伤口逐渐扩大，飞出无数只艳丽异常的血红色蝴蝶．．．
　　没有钉住身体的触手，再也支撑不住自己的身体，顺着身后的墙壁向下滑去，那只蚂蚁的身体，四肢，头颅．．．最后，不见．．．眼前，再没有什么蚂蚁，连丁渣滓都不剩，只有．．．漫的红蝶．．．
　　
　　靠着墙，坐躺在地上，再也动不分毫，胸前被开出来的那个洞，不住的渗血，很想自嘲的笑笑，想大概是做定壮烈牺牲的英雄，只是．．．还．．．不想死．．．最起码．．．不想就么．．．去死．．．
　　闭上眼，攥紧手中那颗碧绿色的宝石，在么接近死亡的刹那．．．忽然明白．．．忽然．．．看得清自己心里最想要的．．．是什么．．．
　　回家．．．曾经．．．是最想要做的事情．．．
　　但现在．．．才知道，原来早就已经回不去，即便是人可以回去，但心绝对已经回不去．．．
　　．．．可以放弃，可以为那个人放弃回去．．．
　　只想要．．．以后都在他身边．．．起走过他的那些以后．．．
　　“狐！！！”听到坚果的凄厉的哀鸣由远及近，视野朦胧，好像看到它向飞奔而来，它定也感觉得到现在的状况，真是．．．很抱歉．．．坚果，想以后都，不能在照顾．．．好在死掉的话．．．可以回归最初的自己．．．
　　只是，还有不甘心．．．
　　如果要在刻就去死，那么还想要．．．在最后分钟，看清楚那个人的样子．．．
　　如果要在刻就死掉，那么自私的希望，他可以记．．．久．．．
　　记得．．．在外套的右侧口袋里，有那个．．．银蓝色的十字架饰物，那K妖．．．也可以使用次，去任何想去的地方．．．
　　那么，现在，要死掉之前．．．．．．想要去的地方，只有．．．那BT的身边．．．
　　请，送去到，西索的，身边。
　　
　　
                  
下卷 之 尾声
死亡×苏醒×越前队长
作者有话要说：额．．．各位大人做好心理准备再看这一章～
这一章．．．很抽．．．很雷．．．很纠结．．．
PS:没看过＜死神＞的大人们不用太郁闷，不会跟死神有太多联系的，一句话～意然从一开始就是属于西大的～大人们别郁闷的说～　　（NGL自治国某处　最早出现蚂蚁的地方）
　　冰蓝色的光华闪过，四周不再是那蚂蚁们暂时盘踞的宫殿，而疑似是．．．处石穴。
　　的视线慢慢模糊，几乎要分不清眼前的景物，胸口痛得已经麻木，止不住血，连呼吸都困难。
　　“狐！！！”六尾状态的坚果在刚才那刻扑到身旁，跟着起转移到里，它低着头，趴在身边呜咽，幽紫色的眸子几乎真的要滴出泪珠来，低着头轻轻蹭着，想要拱起身。
　　想要开口跟它话，想要问它庞姆是否安全的出去，但，，发不出声音，从嘴角溢出的，只有血丝。
　　攥紧手里那颗碧绿色的宝石坠子，闭上眼，竭力想节省最后力气，那个K妖加附过力量的十字架，不是在个时候晃吧，只是．．．想再看那BT眼而已．．．眼就好．．．
　　“狐狐狐！！！”
　　听到坚果的哀鸣，甚至隐约可以感觉到有液体滴在脸上，只是．．．已经看不清它的样子，连声音都觉得好遥远．．．
　　想要再抬手摸摸它的头，可是牵动不手指，其实．．．坚果不用么难过的，如果死掉．．．就不用再做只狐．．．就可以会到姐姐身边，继续做个时空后备的管理者．．．
　　不管怎么，是该．．．谢谢的，谢谢直直陪在身边，也许更该谢谢的那失误，让和．．．那叫做西索的BT．．．有交集．．．
　　
　　很冷，动不，连睁下眼都困难，感官几乎全都不在作用．．．意识都已经涣散，想．．．次．．．真是要死透．．．
　　就在最后丝清醒都快要抽离身体的时候，听到那种如既往的妖娆转音，“小蝴蝶?？！”但．．．也许是．．．唤听吧，因为那独特的嗓音里竟是．．．带着丝丝颤抖的．．．那个BT怎么会怕什么，他哪会有什么害怕的事情．．．
　　“小蝴蝶．．．怎么会?．．．”
　　直到感觉到被人抱起，感觉到他身上传来的温暖，才竭力睁开眼，不知道是不是视线太过模糊，竟有认不出他，西索那个BT．．．怎么会有种表情．．．和眼神．．．
　　不是见到血只会兴奋吗．．．现在．．．是．．．什么样子？
　　样，真是对不起．．．那BT的名号．．．
　　艰难的张口，依旧发不出声音，抬手，想去碰他的脸，想要告诉他种样子真的不应该在他脸上出现，可是，同样做不到，反是直握在手中的那碧绿色的坠子就此滑落。
　　“不要，小蝴蝶．．．”他握紧的手，只听得到他的声音，眼前却已是片黑暗，“不要死．．．意然，不要死?。”
　　
　　不要．．．
　　他．．．不要死．．．
　　不是不让，不是不允许。
　　西索他不要死，他不想死．．．
　　笨蛋．．．怎么能在种时候样的话，怎么能让在种时候突然觉得自己竟对如此重要．．．
　　又害后悔，知不知道．．．
　　后悔最后要死在身边，早知道是样．．．宁愿死的远远的，永远看不到种表情和眼神，不然，不会觉得心痛远大过伤口带来的痛．．．
　　之前，是希望可以．．．记久．．．
　　但现在，只希望，永远都不要．．．再记得．．．
　　对．．．对不起．．．西索，是真的很想很想以后都和起走下去．．．
　　只是，明白的太晚，和．．．都再没有那样的机会．．．
　　以后，求继续没心没肺无情无感的BT下去就好，千万不要让样的家伙．．．影响到．．．
　　
　　可是，个字都不出来，再也听不清他什么，耳边隐约有坚果凄厉的哀号，大概还是死前的错觉，觉得自己仿佛被温暖的紫色华光包围，然后，再无记忆．．．
　　
　　————————————————偶是空间的分隔线———————————————
　　很痛．．．
　　胸口很痛．．．
　　左侧的胸腔．．．心，好痛．．．
　　好像是．．．想要唤什么人．．．想要叫什么人．．．很，重要的人。
　　想要起身，告诉他．．．还活着．．．要他不要．．．伤怀。
　　只是，唤不出，叫不，如鲠在喉，仿若有巨石压在心口，有液体不受控制的从眼角滑落，本能的攥紧拳，跟自己身体的痛楚困倦抵抗着，挣扎着．．．
　　然后，竭尽全力的睁开眼，艰难的开口，“西．．．”只是，那个单音从口中溢出后，便戛然而止，忽然．．．不记得．．．后面想要的，叫的，唤的，应该．．．是什么？！
　　“太好，”映入眼帘的黑发子，轻舒口气，神色温柔却不失威严，“您终于醒，越前队长。”
　　看着，皱眉，个人．．．很眼熟．．．不是？！
　　犹豫下，撑起身子，坐起来，不甚肯定的开口，“卯之花．．．队长？”
　　“越前队长，”伸手将按会原来的姿势，“还不能起来，动作太大伤口会裂开，请躺好。”
　　的手按上胸口的时候，不知道为什么感觉怪怪的，没什么反抗的余地，照的意思躺回原处，自己抬手按上胸口，脑子里忽然有个奇怪的念头，‘怎么会么．．．平’？
　　“哎～终于醒，”忽然有个人从打开的窗子里闪进来，健康的小麦色皮肤，金灿灿的猫瞳狡黠有神，“真不容易～”抬手朝挥下，勾起唇，微微眯起眼睛，“欢迎回归现实，意然小弟～”
　　个人是．．．夜．．．四枫院夜！？
　　
　　两个，不都是《死神》里的人物吗，为什么会在里，还好像跟认识的样子？
　　什么越前队长，意然小弟？
　　．．．是在，叫吗？
　　不记得，自己认识们啊？！
　　．．．
　　记得．．．
　　吵架！
　　对！
　　跟月然那超级小妖孽吵架，然后．．．很生气．．．．．．用那个！
　　那个．．．十字架！用云川凛给的那个穿越十字架！
　　么，是．．．真的．．．穿到《死神》里？！
　　可是，不对．．．感觉不对！好像有哪里不对！
　　中间，中间有什么．．．漏掉？
　　怎么好像．．．忘记什么．．．重要的事情。
　　
　　“啧，好疼．．．”挣扎着起身，伸手抱紧头，“好像．．．忘什么，”很痛，心很痛，头也好疼，漏什么，定是记漏什么非常重要的东西．．．“有很多事情，记不起来．．．．．．”用力拍几下自己的头。可是，想不起来．．．都．．．想不起来！！！
　　“哎，越前队长，请冷静下来！”卯之花队长起身按住，“请不要太激动，您受到镜花水月的精神攻击，导致记忆暂时遗忘、混乱都是很正常的，请不要个样子。”
　　“呃！”突然，后颈阵巨痛，眼前又是片漆黑，昏厥之前，隐约听到个软软的甜腻童音，“病人样闹可不好～小然然还是乖乖躺着比较好～”
　　什么小然然，哪来的破小号．．．给人乱起种没品位的名字，简直还不如那．．．呃，不如．．．谁？
　　彻底失去意识之前，脑中还最后闪过个异常古怪的念头，觉得．．．头发好短．．．真奇怪，为什么会有种想法，直是．．．短发．．．吧？
　　
　　————————————————偶是时间的分隔线———————————————
　　（两个月后）
　　想两个月来的每早上样，如既往的，对着镜子里的人皱眉，发呆。
　　真是．．．很奇怪，明明是看二十年的脸，为什么好像自醒来以后就陌生异常，第次看镜子的时候，甚至被自己吓到。
　　不止是脸，还有头发，手指，身体的没个部分，明明都是用二十年的，明明应该是再熟悉不过的，却在醒来之后，忽然变得．．．好陌生。
　　陌生到每每就么对着镜子，都觉得那里面的子．．．不是．．．
　　他们，两年前来的尸魂界；他们，是只用半年的时间就从真央灵术学院学院毕业的才；他们，是左右逢源人气超高的五番队三席越前大人；他们，是第个洞悉蓝染阴谋，并从他手中成功夺回崩玉，拼死捍卫尸魂界安全的英雄；他们，重伤期间被其他队长联合推举为新的五番队队长；他们，和每个队长、副队长都有交情，是死神的表率．．．
　　可是，全部都是他们在．．．没有记忆．．．甚至没有半感觉，仿佛是在听别人的故事，跟关系也没有．．．
　　
　　夜偶尔会突然跳出来蹭饭，八千留会跑到着四处翻糖，卯之花队长会带着勇音副队每隔三日帮复查次身体状况，乱菊、空鹤经常过来拖起喝酒，甚至连涅音无、碎蜂、伊势七绪、朽木露琪亚都来探望过．．．不知道该自己是人缘太好，还是桃花过旺，只是．．．大概是审美疲劳，看多各色美人，竟然是感觉都没有．．．
　　明明样的现状，应该是．．．希望的吧，最少应该也是曾经希望过的．．．
　　在像《死神》样遍地美的地方，当个实力流，智计无双的超级高手，打败大Boss，做个救世的英雄．．．
　　可是，为什么现时真的变成曾经希望过的样子，却只觉得些都．．．离好遥远．．．
　　那些每跟话，对行礼，从身边走过，明明都可以碰触的人，仿佛都还是在书上、在画里，对而言，没有半真实感、熟悉感可言。
　　
　　几乎是下意识的抬手，习惯性的抚上自己的颈间。可是，那里，什么也没有。
　　不知道，自己怎么会多么个奇怪的习惯动作，就想不知道，为什么自己醒来之后经常会多自己的性别问题始终带着丝丝质疑样．．．
　　卯之花队长，切都是因为受到蓝染boss的斩魂刀镜花水月力量的影响，所以才会有些记忆遗漏，甚至错乱，过段时间就会好。
　　可是，即便是没有记忆，难道感觉也会并消失吗？
　　不但对现在周围的人没有半感觉，甚至很少去想念妖孽，很少去想念月弥小野猫，那些应该对很重要的家人，都只是偶尔才会想起，更多的时间，就只是维持着现在个手指停在自己颈间的动作发呆，任那莫名的痛在胸口泛滥席卷全身。
　　想．．．定是忘掉什么．．．重要的．．．人．．．
　　但是，对而言，怎么会有什么人是比那些远在另个时空的家人．．．还要重要的存在呢？
　　若是没有．．．那为什么，无论周遭是怎样的情景状况，只是觉得．．．空。
　　对．．．是空。
　　左侧胸腔，心脏的位置，仿佛漏个洞，只剩片空洞，冷风瑟瑟汹灌而入，侵袭全身，填不满，堵不上．．．
　　
　　窗户“砰”的声被拉开，即刻传来每清晨的历行咆哮，“队长！快好不好，每早上都迟到对队长来是种耻辱！”
　　喊话的人，叫做水无月如风，据是的副队，个记忆里那众多《死神》人物中，不存在的名字。很奇怪，明明记得，五番队的副队是那个对蓝染boss很是仰慕的雏森桃，不知道为什么会换成眼前个人，而的身份又不止如此，还是六番队队长的未婚妻，很诡异对吧～
　　六番队队长，那个叫做朽木白哉的面瘫冰山，在伤好后上任的第就亲自来过五番队，礼数十足，提前搭好台阶，水无月以后若是有什么失礼的地方，请多担待，当时那瞬间，根本没法把那个朽木队长和以前看过的动漫对起来．．．不过，又有什么关系呢，反正与无关。
　　些人，些事，个世界．．．都．．．与．．．无关。
　　低头，深吸口气，再抬首，想对自己尽职尽责的副队扯出抹笑，却不甚成功，“走吧。”
　　如每样，披上那代表队长身份的白色织羽，开门，和等在外面的水无月起走向五番队队部，样机械化近乎定试的生活，不知道般惶惶不可终日的生活还要继续多久，但，就算知道，又有什么意义呢，想依旧会没有什么感觉吧．．．
　　放慢步子，故意落在水无月后面，抬手，按上左侧胸口，轻轻的叹口气。从醒来以后，直在怀疑．．．在混乱不清的那段记忆里．．．是不是．．．把心．．．并遗忘在哪里？
　　
                  片段×提示×错乱的记忆
　　“啊啊啊～要来不及，队长，白哉在等吃饭，先走，拜拜！”水无月的话音才落，人已经瞬步到看不见的地方，每中午都是么急匆匆的跑去六番队蹭饭，每次都是喊着会迟到，但其实，是从没迟过吧，而且就算是晚，六番队那座冰山朽木也只会在下次队长历行会议上，开在足冷气以向他未来老婆的上司，表示不满。
　　真是无妄之灾，可从没虐待过水无月，请处理队务，只能是给自己增加工作量，真不知道为什么个凡事都越帮越忙的小丫头会升成副队，五番队没人吗？
　　不过起来，明明什么事都没给做，为什么还总是很忙的样子？
　　哎？
　　那是什么？
　　迟疑下，还是弯腰拾起从水无月那堆满奇怪东西的办公桌上掉下来的块臂章。
　　．．．是．．．
　　协月刊特约记者？
　　协．．．月刊？是什么玩意？
　　
　　“啊啦～找到～找到～小然然，们来找玩～”
　　忽然传来的活力十足的甜腻童音，让微微惊。
　　几乎永远和那童音的主人如影随形的另个人的声音也跟着响起，“喂，越前，次休想再躲，们好好打场吧！”
　　真是的，为什么路痴二人组，次能么准确的找到五番队来！还有．．．‘们好好打场吧’？到底是谁还过样的话，每次被更木队长追着要厮杀的时候，句话会直在脑子里响，可是．．．还是．．．想不起来。
　　皱眉，伸手按住自己微痛的额际，不自觉的撤步，撞到水无月的桌子，上面的东西‘噼里啪啦’的落下来，郁闷之际，只来得及胡乱抓到本杂志。猛然惊觉，刀风倏然而至，本能的瞬步跳开，撤离他的攻击范围，没兴趣跟他打，反正的瞬步比他好的多，跑跑就可以甩掉。
　　个更木队长真是闲的可以，么有空想找人拼命的话，干吗不去找那个升去虚圈的蓝染。起那个蓝染就狠得牙痒痒，也没干什么，只是没让他带走崩玉而已，小命就差结果在他手里，还直接导致记忆错乱。不过，种行动连自己都觉得希奇，明明是胆小又惜命的人，怎么会突然为跟自己毫无关系的崩玉，跑去跟《死神》第大Boss拼杀？
　　哎！！！不对啊！
　　不是本就希望干掉蓝Boss当英雄的吗，怎么会用什么．．．胆小又惜命．．．来形容自己？
　　
　　“砰！”的声巨响，拉回的思绪，只见刚才脚下踩过的房子轰然倒塌，些五番队的队员鱼贯而出。
　　“可恶，给，认真！”更木队长身形闪，手中的刀直直的朝面门劈来。
　　忽然另个子的声音突兀的冲入脑中，‘死丫头，给认真好不好！’
　　微愣秒，皱眉，侧身，用手中随手抓住的那本杂志向他持刀的手，轻松化解他那毫无章法的攻击，不否认他的灵压强大的有吓人，但光就剑术格斗技巧来，他可是，还差得远呢。“更木队长，五番队的队部维修费和家队员的精神损失费，晚会仔细算清楚，让的副队去十番队支取。”奇怪，刚才几乎冲口而出的话不知道为什么竟然是：‘老太婆，哪里不认真。’真是怪，才不可能叫家那万年妖孽做‘老太婆’，更不会用种口气跟呛声，那刚才联想到的人是谁？
　　等下！是．．．什么？！
　　才注意到手中的那本杂志的封面，是．．．？
　　囧
　　看着封面上的宣传语，的眼尾不自觉的抽搐。
　　什么叫‘尸魂界优质新偶像——极品忧郁王子殿’？！
　　什么叫‘纤细的腰枝，修长的手指，清秀的面庞，眼神清澈忧郁。他的笑，像二月里的树洁白梨花，像三月中悄然绚舞的场杏花雨，像四月和煦的春风，五月晴朗的夜空，总之是惬意无比的感觉，却带着隐隐的莫名忧伤，让人心动不已。’？！
　　什么叫‘本刊独家最完美CP大猜想，蓝越，市越，朽越，浦越，浮越，日越．．．越受王道！’
　　＃－.－　都是什么乱七八糟的东西！！！
　　尸魂界怎么会有么无聊的烂杂志存在！咦？！《协月刊》？！特邀撰稿人．．．水无月如风？！－.－＃＃＃
　　“该死！越前，差不多，赶快给．．．”
　　“闭嘴，直砍来砍去，烦不烦啊！”终于忍无可忍的对着直追着乱砍到战斗狂厉声咆哮，战斗狂？战斗．．．狂！？
　　哎！
　　突然袭来的刀峰削短紧贴耳际的缕发丝，连同脑中瞬间掠过的闪念并斩断，该死！更木剑八，TMD的就不能给本老板消停会儿！恩！？‘本．．．老板’！？怎么会用．．．个称谓自己，以前的话，般都是用‘本少爷’的吧？
　　皱眉，不再躲闪，站定，“缚道之六十，六杖光牢。”直接丢出个鬼道困住更木队长，哼，就是欺负他不会鬼道，免得思路再被他扰乱。
　　
　　“哇～队长，们拆房子吗？”道明显在状况外的声音打散本来还带肃杀的气氛，不知道从哪里冒出来的水无月站在院子里，朝站在房上的和更木队长挥挥手，“队长，虽们的队部很旧，但，就算要拆的话，也不用亲自动手，还特意请更木队长来帮忙吧？”
　　然后紧接着又小声自言自语的跟句，眼神之中带着些无法言语的莫名兴奋，“们家队长什么时候开始跟更木队长感情么好～”
　　囧
　　脚下微微踉跄下，险些摔倒，侧头，用力瞪眼，只恨不能用眼刀削死。
　　“啊啦～队长不要用么深情的眼神看着嘛～人家已经有白哉～”
　　＃－.－　个死丫头，不话也不会有人敢把当哑巴卖的！
　　微眯眸子，冷冷扫眼，将手中那本杂志用力甩给，“下午很空，不介意借用六番的队舍，听慢慢解释。”瞬步到身前丈远的位置站定。
　　“呃．．．队长别么气嘛，”扫眼那本杂志，瞬间泄气，微微有些尴尬，跑到面前，微微敛眉，“呐～队长，大人不记小人过，消消气嘛～别计较么多嘛，跟人似的～”不知道从哪里摸出个东西递到眼前，“来，个苹果给赔罪～”
　　靠，个死丫头，那颗苹果哄，当是几岁小孩吗！
　　只是，不知道为什么，看到着手里拿得那颗水果，忽然觉得胸口瑟缩，仿佛被人捏把，真是．．．好古怪的感觉．．．
　　啧，果然是越来越不正常，没事闲得，竟然对着个水果泛白痴。“带人把里收拾好，请更木队长回十番队。”抬手用力按按自己的太阳穴，把那个被鬼道捆起来的烫手山芋丢给水无月处理，瞬步离开片混乱的五番队，需要出去逛逛，让自己冷静下。
　　
　　（游魂街某处）
　　漫无目的的街上闲逛，只是，有后悔，竟然穿着代表队长的白色织羽晃来游魂街，搞得自己跟游街示众免费观赏的大熊猫似的，好在身上那柄可以等同于禁止投食、禁止靠近的告示，可谁又知道，现在，根本无法使用把刀。
　　很搞笑吧，个护庭十三队的队长，不止不会卍解，始解，甚至连自己斩魂刀的名字都叫不出来。也许以前记得，甚至用它跟蓝染Boss拼过命，当然拼命的那个是，蓝Boss估计是毫发无伤，但自从在四番队醒来以后，却再也记不得把刀的名字。
　　幸好个挂命的队长，到目前为止还处于养伤期，不会有什么重要的战斗任务要执行，鬼道和瞬步也还足够应付些小麻烦，只是，不能直么下去吧，万哪蓝Boss带着他那些十刃杀回来找老同事们聊怎么办，只怕现在个样子，连自保都是问题。
　　唉，反正很闲，闲得快要发霉，不如，哪有空想什么办法试着跟自己的斩魂刀沟通下好，可是．．．到底要怎么．．．和把刀沟通啊？
　　“哎？意然队长？是意然队长吧？里～里～”
　　抬头顺着声音望过去，看清人后，朝那长长的队伍走过去，向正在排队的两人礼貌的打个招呼，“好巧，日番谷队长，松本副队长。”
　　“恩。”那银发的小酷哥，只是转头看眼，下头，又将视线转回刚才注意的地方，人龙的终，卖甜纳豆的摊子。
　　看他那副样子，不自觉得的微微勾起唇角，有刹那，有种很想上前揉揉他那头银发的冲动，真可爱，跟奇．．．哎？！谁？刚才联想到．．．什么人？奇怪．．．认识的人里银发的，就只有妖孽和小野猫吧，哪还有别人，再，怎么能拿个孩子跟们比．．．真是，脑子秀逗．．．
　　“有事？”日番谷队长应是注意到的视线，侧头看着，微微皱眉，眼神倨傲。
　　切，又是个臭屁的拽小鬼，哎？又？“呃．．．没什么，还有事，告辞。”
　　
　　告别日番谷队长，松本副队长，继续在街上游荡，好在游魂街够大，有八十个区可以慢慢让晃，逛不完可以逛三，三还逛不过来，可以再晃它个十半个月，反正现在什么都没有，惟独多．．．时间。
　　总觉得有很多地方不对劲，想不起来的事情，和偶尔会蹦出来的支离破碎的片段，总觉得有哪里．．．别扭．．．
　　更奇怪的是，明明什么都想不起来，但总是隐隐的有种感觉．．．觉得有什么人．．．应该在哪里等着．．．
　　而且是，对．．．很重要的人。
　　那是谁，妖孽们吗？
　　忽然身后有人大声喊句，“喂！快帮抓住它！别让它跑！！！”
　　“哎？”回身望去，几个孩子正追着只叼着条鱼的黑．．．猫？呃．．．不是猫，是狐狸，不对，狐和狸是两种绝对不同的生物，狐是高贵有智慧的生灵，而现在被追的只，好像是只小狸子呢。
　　只是出神的会工夫，那几个被抢鱼的孩子终是没追上，被那小狸子甩掉，脸沮丧的站在原地。
　　“呐～”随手递零钱给领头的孩子，“让它跑掉真不好意思，再去买条吧。”
　　“哎．．．谢谢。”那几个孩子愣下，向道谢后便离开。
　　那几个孩子才走远，忽然声低低的呜咽传来，“呜～”侧头望去，那只黑色的小狸子正窝在拐角处，边嚼着鱼肉边向边张看着。
　　呵，小东西．．．该它是机灵还是傻，竟然不继续跑，反而在悠在在的大块哚颐。
　　“呜～”那小狸子许是发现的视线，抬头看着，黝黑的眸子轻轻眨几下，低头叼起食物，转身就跑。
　　还真是．．．护食的小东西．．．
　　不过，对狸子实在没什么好感，还是比较喜欢．．．狐。哎？狐？向是不喜欢小动物的，为什么喜欢狐．．．因为妖孽和小野猫们都是狡黠如狐样的人吗？
　　皱眉，不知道为什么，忽然觉得胸口闷闷的不舒服．．．大概是逛太久吧，唉～人年纪大就是毛病多，算，回去。
　　
　　（五番队队舍）
　　“啊～队长总算回来～太不够意思，怎么能把那么恐怖的更木队长丢给处理。”才进门，水无月便迎出来，不住的抱怨着。
　　呵，与更木队长比起来，小姐您更恐怖些吧，不但自己是惹祸精还有个超级冰山大靠山，做什么都百无禁忌，只是苦身边的其他人，不过，妮子没道理特意在等吧，“有事？”
　　“恩，有传信的地狱蝶。”
　　顺着手指的位置看过去那，那只负责传递信息的地狱蝶还在飞舞，皱眉，移开视线，“什么？”又是样，每次看到些地狱蝶，就没来由的浮躁，仿佛全身哪里都不对劲，不舒服。
　　“下个月的历行队长会议取消。”
　　“就种事情？！”不自觉的拔高声音，个水无月如风，闲得是吧，还不就是句话的事情，也用特意在里等！
　　“啊啦～当然还有别的事情～呐～漂亮吧，队长～”从兜里摸出颗碧绿色的宝石晃晃，眯弯眼睛，笑得异常狡猾，“白哉送的哟～哎！好痛！队长干什么？！”
　　几乎是下意识的伸手捏住的手腕，不知道为什么眼眶不受控制的微微发热，眼前能看到的，只剩下那抹绿色的柔光，“到底是．．．什么人？”用力的回忆，努力想从自己的记忆挖出些什么，只是，头痛难奈欲裂，心口亦是。
　　
　　
                  前因×后果×梦醒时分
　　几乎是下意识的伸手捏住的手腕，不知道为什么眼眶不受控制的微微发热，眼前能看到的，只剩下那抹绿色的柔光，“到底是．．．什么人？”用力的回忆，努力想从自己的记忆挖出些什么，只是，头痛难奈欲裂，心口亦是。
　　———————————————————————————————————————
　　即便想不起来什么，但现在几乎可以肯定，水无月知道什么，直在引导着，提示着，向明示暗示些什么。
　　“耶～队长糊涂啦？是可爱伶俐的副队水无月如风啊～”话的时候习惯性地轻笑，眼睛微微眯着，唇角勾出的弧度盈满暧昧不明又带着些须神秘的狡黠算计，“快放手啊，很痛的，”用力想挣脱的手，“队长，要叫非礼～”
　　单手按着自己疼痛欲裂的头，用力揉着太阳穴，却完全没有效果，掐着手腕的右手不自觉的越收越紧，“再问遍，到底是．．．呃！”
　　胸口突如其来的疼，让瞬间僵住，低头，难以置信的看着顷刻之间在那白色织羽上扩散开来的妖冶血花，和没入自己胸口的斩魂刀，以及那持刀的人，“水．．．水无月？”
　　贴近，在耳边轻笑着，“呵～队长～不该破坏蓝染大人的计划哟～”
　　水无月．．．和蓝染．．．怎么会．．．不对，不对，没道理啊．．．不会的．．．可是．．．
　　“呐～就去地狱好好反省吧～永～别～啦～”
　　那么，次，是真的．．．要死吗，呵，没死在第大Boss手里，反是栽在种不知名的小喽罗手里，还真是丢脸．．．不过，死就死吧，反正也没什么．．．哎！
　　不．．．
　　不是的！
　　．．．不能死的．．．．．．
　　头很痛，比胸口的伤口还痛。曾经．．．曾经是不是也有样的．．．样的画面？
　　看着手中的斩魂刀抽离的身体，胸口几乎已经感觉不到痛，只是脑海中有许许多多奇怪的画面不断闪过．．．
　　最后只剩那个声音，‘不要死．．．意然，不要死?。’
　　．．．
　　记得．．．
　　他．．．
　　他．．．他不要死的．．．
　　他他以后都要．．．在他身边的。
　　“西．．．索。”
　　
　　哎？！
　　那两个字出口，所有曾经不记得的记忆都自动涌现出来。
　　周围的景色全变，再不是什么五番队的队舍，而是漫碧蝶纷飞的旷野。
　　再低头，胸口的伤已不见，哎！！！
　　胸口．．．隆．．．隆起的？！囧
　　等，等下．．．是怎么回事？！
　　的身体．．．在缩水？！
　　“谢谢地，终于大功告成，大姐急死，么久才想起来！早知道给刀就ok，还废那么多劲旁敲侧击的提醒干吗，直接提刀砍就好嘛。”
　　“究竟是．．．”连串的打击让有没接受不过来，看着在旁抱怨连连的水无月，抬起明显变得纤细的手理理直垂腰际的长发，深吸口气，已到唇边的问题改为肯定的陈述，“应该就是．．．死神世界的管理者吧，水无月？”不对，记得那K妖曾过，是叫．．．“叫．．．熊熊？”什么烂名字．．．
　　“恩，没错。”俯下身子，和跪坐在地上的对视，“怎么样～都想起来吧～”
　　“恩．．．想起来，”现在除哭笑不得，找不到其他足以形容自己心情的词汇，“劳您大架，从头到尾，简单明的给解释下好吗？”解释下，到底为什么会在里，到底是死掉还是还活着，为什么会忘记那BT，为什么个死神界的管理者又会特意出来提醒帮想起来，还有．．．还．．．有没有机会回去．．．那BT的．．．身边。
　　“个．．．”水无月懊恼的抓抓自己头发，“个解释起来很复杂耶。好啦好啦，别瞪，又不是的错。”不耐烦的别开脸，“简单来，就是在小K那快玩完的时候，被家那个惹祸精给送到儿来。”
　　“小K家的．．．惹祸精？”别告诉，的是．．．坚果？
　　
　　“那个笨弟弟，变成动物都不安分，本来在小K的地方就该死透，偏偏它竟然冲开小K加在它身上的限制力，用本身的能力帮穿越到里，不过它自己次就是罪上加罪．．．”
　　“什么意思！？坚果会怎么样？就是小K的弟弟．．．会怎么样？！”坚果它．．．
　　“不会怎么样，”水无月耸耸肩，轻描淡写的又跟句，“就是再多做最少两百年的动物。”叹口气，“它能力本身就不够，又是硬冲开束缚力把送来的，所以造成小偏差，例如的性别问题和记忆问题。最郁闷的是，它造成的些麻烦，还不能直接用能力修正，而必须是自己想起来才能解决。”
　　“那么，为什么又变成敢跟蓝染Boss叫板的新任五番队队长？不是也是坚果它造成的吧？”大概是自己才的发挥吧！
　　“些不是最希望的事情吗？希望的，不是都帮实现吗，为什么还不满足呢～”
　　“到底想什么，直接好不好。”什么为满足的希望，应该是千方百计的让尽快的恢复记忆吧，让自己不断的意识到．．．忘记的，其实是对多么重要的人，但相信么做，定会有原因，除看戏，定还有别的什么．．．等下，该不会？“西索他是不是．．．”起身把拽住水无月，“他是不是做什么？！”如果是坚果帮穿越，那就是快死的时候在他眼前穿越，那么．．．，他不会是．．．连那K妖都敢惹吧．．．那个．．．BT。
　　“恩，简单句话，要是不把弄回去，估计小K家那笨弟弟连动物都做不成，而且小K．．．啧，要知道们是不能直接对，自己管辖下时空的中命定方向已经明确的人动用能力的，懂？”
　　默．．．死BT，究竟干什么呀？“命定．．．方向？”句词，那个云川凛（提示：最早给意然那个穿越十字架的人，意然口中的妖孽花月所在的网王时空的管理者。）好像也提到过个词。
　　
　　“恩，在们些管理各自统辖的空间里，每个人的命运都是掌握在自己手里的没错，但每个人自出生开始就有他命运中要走的方向，但究竟能走多远、多久、用多长时间，做每个决定、选择的，就都要靠自己，们些管理者，是不可以‘直接’用自己的力量对他们造成影响的。”
　　所以．．．就拿样穿来穿去的人来玩吗？＃－.－　而且，直接不行，难道不能间接吗？
　　咦？不对啊？“那和朽木白哉．．．”
　　低眉，淡淡笑，“呵，以为真的在掌管的世界里活过吗？”
　　“什么意思？”
　　“是活在曾经希望的地方，而不是真实的尸魂界。”极不淑的翻个白眼，“大姐，已经跟小K管的那边纠缠不清，凛那边也有不少瓜葛，要是再在的地盘上搞出什么，就前无古人后无来者，不对，已经是，么丰富的时空游走经验，估计再不会有什么人比的上。”看着，“所以呢～们不过都只是做个梦而已，无论和，都不能和个时空里的人有什么牵绊，当然，是，最好不要，”声音越来越低，似是只给自己听，而不是告诫，“而，职责所在，绝对，不能．．．好，不废话，既然已经想起来，那么现在就可以行使自己的权力，把驱离里，～对，要是不想保留现在个外貌，也可以帮～恢复回去。”
　　—.—|||
　　本老板已经变，变，才刚再变回的，还要来．．．疯，嫌还不够人妖，不够变态是不是？！“多谢好意，不麻烦您。”低头，看看自己现在双纤细的手臂，“知不知道，就是用副都谈不上强的身体，在那个弱肉强食靠实力话的猎人世界生存下来的。”也是双纤细的腿，担不起什么重量和责任的身板，陪那BT路走来的。想，那以后也就么，陪他直走下去，就好。只要，就是，看得清自己想要的东西，认得清自己的心，至于外表怎么样，就不，那么计较吧。
　　
　　“那好，现在就送．．．”
　　“等下！”赶紧打断，迟疑的顿下，“能不能再帮个忙？”
　　皱眉，“还想干什么？”
　　喂，要不要么脸戒备，是不是当是瘟神啊，么急着送走，“可不可以送回去看看的家人，远远的看下就好。”次，该谢谢坚果的，很感激它救，让活下来，虽然不是出于它的本意，却也应该谢谢它让体验次那BT被夺走记忆时的感觉．．．想通，真的下定决心，要回到他身边，要跟他，对不起，对不起让他经历那么别扭空洞的段时间，要跟他，以后无论如何都会在他身边，想以后，都要好好的生活在有他的那个世界里。所以，请求个机会，让可以回去跟的家人，告别。之前离开得太突然，也许他们会生气，会不原谅的不告而别，但不要紧，次，请再给个，再见，请他们自己保重的机会。
　　“哎～”拉长尾音，视线落在身后，“不用拜托，喏～有人来接～”
　　回头，看到那面目清俊儒雅的白衣子站在那里，微微愣，他朝身后的水无月下头，视线落在身上，“很久不见，王意然。”
　　轻笑着头，“是啊，很久不见，云川凛。”
　　“走吧，”他云淡风轻的开口，仿佛跟许多年前他问要不要试试穿越的时候样，只是次他，“回去，跟告别。”
　　“好，多谢。”真的要谢谢，谢谢在二十几年前选中，让遇到那么多的家人、朋友，还有给那个选择的机会，半乌龙式的遇到那BT，切的起始，应该是才对，多谢。
　　回身，看着靠在那樱花树下的子，微微颔首，“再见，水无月。”
　　“们才不会有再见面的机会呢，”笑笑，抬手挥挥，“之前不是吗，永别啦～”
　　“恩。”亦是学的样子挥挥手，许是飘落的樱花迷乱视线，竟觉得在的眼底看到几许沧桑和淡淡的．．．羡慕。
　　迟疑瞬，跟着云川凛朝那扇突兀出现的大门走去，不太放心的又回头看眼，不知道为什么，脑海里忽然想起很多年以前，曾听到云川凛对那妖孽过的句话，他当时，‘花月，知道吗，们些们口中所谓的神，就是什么都没有的人，是舍弃亲情、友情、爱情，只省下永久的时间和强大的能力的人而已。’
　　所以，水无月才会，那只是个梦而已吧，于于，都只是们的幻想，是南柯梦。不过，明白那其实不是想要的，而，也许是永远的．．．求之，不得。
　　
　　跟着云川凛穿过那扇大门，进入的，是那曾经做梦都想要回来的世界。
　　“到，”他忽然停下步子，视线落在不远处的子身上，“去吧，只有次机会，想什么就次完，十分钟后，维西雅狄丽尔?K?亚西斯奎莱特会来接。”（某萧乱入：云川筒子竟然记住K妖的名字啊，不愧是三个管理里唯正常的那个啊～）
　　
　　
                  再见×再见×再相见（上）
　　（网王界　某百货公司）
　　看着不远处那两位银发子，忽然有那么瞬间，迈不出步子，许许多多的画面兜头而来，以为已经有些模糊淡忘的记忆，在此刻被勾勒的清晰异常。
　　站在身旁的云川凛又淡淡的提醒句，“只有十分钟而已。对，个还。”他低眉收回直停在那妖孽身上的视线，看向地面，那向温柔平静无波无澜的眸子里似是带着些须隐忍的哀伤，希望是看错，但他那样的眼神与水无月几乎如出辙，原来所谓神竟是如此无奈，果然还是．．．做人最好最简单对吧？
　　“恩．．．”低应声，接过他递来的那个十字架吊坠，低头看着它，不知道是该笑还是该叹，东西，可以算是切的开始，现在要有结局的时候，依然还要由它见证对不对。
　　抬手，将它带回自己颈间，举步走向那两人，看到妖孽举着电话离开，独留那年轻的银发子对着两件华服左右为难。
　　步步走到身侧，最终停在离米远的位置，如几年前，是永远可以站的位置，不是比肩，不是在前面视线所及的位置，在身侧米远，便是们之前永远的距离。
　　低头，微微勾起唇，心中只剩下释然的清明，只是，仍不知道该如何开口。月弥，么久不见，整整六年，已经长成大姑娘呢，再不是以前那个任性傲慢得可爱的小野猫吧？若知道的家人之中，有人心里已经不自觉的不再把放在第位，会不会像以前般气愤不满？
　　“哎呀～好难决定啊，到底是紫色好，还是银色好？”看着对着面前的两件礼服，似是懊恼万分的顺顺头发，如以前样近乎自问自答的低语。
　　是，曾经无比熟悉的画面和对白，闭下眼，几乎是下意识般的脱口而出，声音却很低，低到飘忽得不真实，“紫色比较华丽。”
　　“恩哼～”如很多年之前样颇为赞同的头，知道此刻心里定在‘本小姐穿什么都好看’，“果然吧，还是紫色最衬本小姐～”只是，答话才出口，自己先是愣，“哎？！”不知道是不是会对样的问答模式有熟悉的感觉，才回头来看。
　　亦是微微愣，对上那双带着狐疑探究的眸子，没来由的有些慌乱，“抱．．．抱歉，因为看到在犹豫，所以．．．”眨眨眼，略显局促，很是尴尬，没办法解释自己的情况，也根本不清楚，只想远远看眼大家是否安好就好，真正如此面对着面，真的不知道要什么，能什么．．．
　　
　　正在微眯着眼睛打量着的时候，那妖孽的声音忽然响起，“月弥，”合上手机丢进包里，抬眼看到，紫色的眸子微微眯起，而后整个人都瞬间怔住，“哎？”那妖孽的视线扫过顺着的脸下移，在颈间那十字架吊坠上稍做停顿，再抬眸，已是然，那双紫色的狐眼带着些须的难以置信直视的眼睛，“是．．．”
　　深吸口气，让自己的情绪稳定下来，尽量想保持平静的陈述，“是．．．意然．．．”知道妖孽会认出来，但现在个样子，最希望的也正是，只有知道就好，“的朋友。”
　　“什么？！意然哥哥的．．．”月弥面色微沉，挑眉，仔细打量遍，轻哼声，“哎～还真是意然哥哥的理想型呢，分毫不差！”负气的丢下手中的紫色礼服，拽起银色的那件，朝自家那妖孽娘亲下头，“先去试衣服。”便翩然离开。
　　那妖孽摇摇头，看着，“抱歉，月弥任性惯．．．”
　　“不会，很可爱。”无论以前，还是现在。其实样眼很好，再看大家眼，就满足，真的。
　　“意然．．．”话音微微滞，似是唤，“还好吗？”
　　勾起笑，头，“虽然经过很多事，有很多变化，不过，很好，现在他很好，请您，放心。”知道已经明白，却顾全的意思没有破。
　　么面对面的站着，忽然记起很多年前，在旧金山的街头，也是面前个子，扬着笑，半躬下身子，对伸出手；
　　也是，妖娆的紫眸子微微转，眼波流转便定案，‘那么，以后叫越前意然可以吗，当的干～儿～子～’
　　在向他坦白，有么个可以再穿越次的钥匙，有想要离开他们的心之后，仍旧是的，‘不会担心，才不会担心，意然有多厉害，最清楚，只替未来惹到的人担心。不过，意然，要记住件事：，姓越前。姓越前的人小气、记仇、护短、嚣张、傲慢、自信、永不放弃，热爱生命，还有，爱自己。所以，无论到什么地方，千万别忘连那份起好好爱护自己。还有，教过很多事，有对的，也可能有不对的，都只是的经验而已，可以借鉴、参考，但不定非要贯彻。现在教最后次，记着，做选择的时候，最后做决定的时刻，先问问自己的心。四个字：唯．心．而．已。永远不可以骗自己，不可以逃避自己心底的真正感觉，知道吗？’
　　妖孽，的，教的，都记的，现在遵从教给的东西，按照自己的心意选择以后要呆的地方，要爱的那个人，即便是因此留在很遥远的地方，，们．．．也都绝对不会怪的，对吧？
　　
　　唇边的笑意加深，“那么，意然已经找到，自己想要的生活吧？”
　　“是的，”别看视线，眨眨眼，免得有液体不甚溢出，“虽然也是经过些波折，但，现在，他很清楚自己要什么。”
　　“幸福吗？”
　　咬下唇，想要勾起笑，让安心，“是的。”
　　头，看着的眼睛吐字清晰的陈述，“请帮转告他，幸福是动词，是要通过努力才抓得住的，请，千万别放手啊。”
　　“恩，会．．．”看到背后凭空出现的蓝发子，低眉，眼前泛起水汽，视线模糊，“转告．．．他。”深吸口气，“．．．必须要告辞．．．直都没机会对您．．．意然他，非常感谢您直以来的照顾和教导，还有，家里的每位，都是他非常在乎的重要家人．．．他现在很好，请各位不用担心，无论在什么地方，他都会祝福各位的。”
　　“呵，意然也学会客套呢，些，不用出来大家也明白的。们是家人，不用么见外的。”
　　微微怔，果然是笨蛋，在曾经拥有的时候，竟然不曾注意到，竟然不曾明白过，不过，以后都不会，以后会按找的，抓牢自己的幸福。
　　弯腰，对着面前的人深深鞠下躬，有水珠自眼尾滑落滴在地上，“直以来，真是非常谢谢您，花月姐。”直以来，只喊‘妖孽妖孽’，只次，用尊称，唤姐姐，真的，非常感谢，“答应过您的事．．．不会忘记的，请不用担心。以后．．．恐怕都不会再有见面的机会，请您，保重。”呐，妖孽，放心，答应过会好好爱自己，连带们的份起，答应过会追逐自己的梦想不放弃，答应过要幸福不会让自己难过失落，虽然不以前都做的不够好，但保证，以后不会，所以，请对放心，请们大家都对放心，要保重自己啊，回，真的要，永远再见。
　　“也样，在别的地方，要自己保重啊。”在妖孽低头回礼的刹那，那K妖飘到身边，只是在肩头拍，四周场景已然全变，已被带回，那个几个月前曾经来过的．．．的宫殿。
　　
　　———————————————偶是空间的分隔线————————————————
　　（K妖宫殿）
　　“喂，时间明明还没到吧！”不是十分钟，怎么直接就把拽回来。
　　“到到，当然到，聊得太投入，所以没看时间。”不耐烦的摇摇手，“真不知道凛那家伙搞什么，半路把劫走，明明跟他们反复强调过，想起来的话立刻、马上送到来！多拖秒，就翻次，敢情那瘟神不是出在他们的地盘，都不知道体谅的难处。”
　　—.—|||
　　几乎满脸黑线的听着的抱怨，真的，很难想象．．．“呃．．．”深呼吸，略微调整下情绪，试探性的开口，“请问，出．．．什么事吗？”千万不要告诉的的瘟神是．．．
　　那K妖挑眉，眼神锐似毒箭，“出什么事，大姐，知不知道家那BT杀伤力多大，那么危险的家伙就应该关起来，还敢放他出来乱咬人！”
　　囧
　　那BT才不会咬人，他都是丢扑克砍人；而且他也不是家的，据是他家的．．．再，连个神般存在的K妖都管不，难道能关的住吗．．．“他到底怎么？是烧蚂蚁窝，还是拆猎人协会？”呃．．．虽然是先往轻的地方想，不过估计两个都没可能，不然不会连K妖都纠结成样．．．西索到底干什么啊，真不知道该才还是伟大．．．
　　“切，”那K妖极不淑的轻啐口，横眼，“知不知道家BT什么最强？”
　　“个．．．算是知道，”不过不太敢肯定罢，“认识他的人都知道他是实力没话，打起来不要命的战斗狂，难缠异常，所以很容易忽略，就是．．．那BT的狡诈本性，因为他实力够强，所以经常用不到，因为他从来都是随即应变，所以根本不需要深谋远虑．．．是不需要．．．而不是他不会．．．所以他最厉害的地方应该是．．．”跟尼特罗老狐狸不相上下又几乎没怎么露过的．．．阴险狡猾．．．
　　越越囧，到最后看着那K妖越发阴沉的脸色，连自己都开始冒冷汗，死BT啊，到底是捅漏，还是戳穿地啊．．．里好危险，能不能回．．．
　　“既然么清楚，拜托以后都看好他，不要再放他出来破坏本K的地盘，不然本K把们起踹到其他空间去！”
　　“好像．．．不能吧？”记得水无月过，他们些管理者，是不能擅自对对于在本空间命定的方向已经决定的人，随便施以能力的，就是，K妖是不能对那BT做些什么的，当然是例外．．．
　　那K妖脸色更沉，话几乎是从鼻子里哼出来的，“还真清楚啊，那个白痴怎么多嘴！”
　　“他到底．．．怎么？”
　　“哼，他没怎么，就是猎人协会怎么，那些蚂蚁怎么，东果陀共和国和猎人协会原址怎么从的版图上消失，还有家可怜的宝贝小Z．．．对，还有，里怎么和谐美好的世界，被搞得到处BT横行！”
　　囧！坚果还健在吧？
　　囧！！和谐美好，亏有脸，开什么玩笑，里本来就BT横行，到处危险好不好！
　　囧！！！什么叫原址．．．从版图上．．．消失？
　　死K妖，不要吓，知道那BT其实挺黑的，脑子转得又快，主意又多，本身也算不弱．．．但也绝对不至于能个人把．．．呃．．．若不是个人，他能联合收买相互利用下的，也就只有揍敌客家那个面瘫和流星街出来的那个主席头而已吧．．．延伸下不就是加上面瘫全家，蜘蛛群．．．
　　死BT不是搅和得么风升水起吧．．．
　　OTZ
　　个世界好危险．．．要回别的地方应该还来得及吧！？
　　
作者有话要说：不出意外的话，这是完结前的倒数第二章，还有最后的“再见×再见×再相见（下）”应该就会完结了．
这章的题目．．．真的不是偶偷懒，第一个“再见”是说和花月、月弥再见面，第二个是指和花月她们道别说再见，最后一个“再相见”自然是说意然和西大，额，下章才到．．．
后半部分，意然和K妖那段，确实是含点恶搞的成分，偶想大家也都不忍心虐下西大的对不对，何况他那么个百毒不侵的BT也不是随便可以虐到的，所以萧想了又想，还是这样比较好．．．（蹲墙角．．．反正偶喜欢．．．）反正偶是雷神萧,希望被雷到的大人已经购买过意外伤害险～阿门
                  再见×再见×再相见（下）
　　作者有话要说：在这里先向想看轰轰烈烈，热热闹闹大结局的大人们道歉，萧个人觉得那样的结局有点不太合适~
　　偶们的两位主角，一枚是别扭无比半男半女的人妖，一枚是超级无敌的大BT，一路跌跌撞撞，打打闹闹，磕磕碰碰的走下来，折腾的已经够可以了，既然已经到了最后，萧希望可以给他们难得的一点点温馨～（顶着锅盖的萧：应该米人反对吧～反对无效～可怜可怜偶们的小意然和西殿吧～）
　　PS：正文就此完结，番外嘛．．．也许有，也许米，因为萧虽然考完试了，但学校很BT的在假期还安排了两周大课（T T），所以要看萧的时间决定~
　　再PS：新文正在酝酿正中，不出意外的话，7月开新坑，而且萧保证新文不会再被V~
　　才愣下，变看到那K妖挥挥手，“行，快走吧，再见，不对，永远不要见，记得只要还活着就好好照顾家小Z，不然本K跟没完，”
　　“喂！等下，”还没等来得及消化完的话，眼前又是片已经熟悉无比的蓝光妖娆，“个K妖，能不能不要每次都不等把话完就传送好不好！”等吼完，人已经站在大街上，被周围的人诧异无比的眼神环绕。
　　边尴尬的低下头，快步跑离现场，边腹诽那罪魁祸首。个死K妖，非把送到个么显眼的地方干什么！呃．．．起来，谁能告诉下．．．是，哪里啊？
　　貌似是被传到不认识的．．．哎？！那是．．．
　　看着远处那高耸入云的建筑，忽然觉得微微有些眼眶发热，竟然是．．．里．．．
　　抬头，眨眨眼，按照记忆里的方向，朝很久没回过的店里走去。
　　咱站在自家店子门口，忽然不知道该怎么进去，按门铃？可是，里怎么也该算是家啊．．．但，推门而入，又太久没回来，随便进去貌似不太合适．．．呃，对久，是很久，可是，究竟是．．．多久？，离开个猎人的世界到底．．．多久？，不是吧，在死神那边，可是做半年的队长．．．那么，就是．．．
　　正在犹豫的时候，不远处有人大喊声，“啊！！！意然师叔！”下刻，看到智喜穿过人群飞奔过来，把拽住的衣服，“真的是您，意然师叔！！！”
　　“哟～”扬起笑，蹲下与他平视，“很久不见，智喜，修行还顺利吗？”
　　“恩，很顺利，师叔您．．．没事吧？”智喜双手拽着，将从头看到尾，好像生怕随时会消失掉样。
　　“呵，像有事吗？”
　　“可是．．．”智喜拧紧眉，欲言又止。
　　“可是什么？”
　　“没，没什么，们快进去吧！”智喜推着进雅月，朝里面大喊声，“们回来。”
　　哎？怎么觉得哪里不太对劲，为什么智喜会跑回雅月？
　　“回来，智喜．．．哎！？”正在大厅里整理的人，回头看到们，彻底愣住，如既往的窜改的名字，“意，意然？！”
　　“师兄～很多次，不叫意意然～”微微眯弯眼，像以前样戏谑的纠正他。不过，他和智喜为什么会跑的店里来？难道们雪代美人么伟大，从搬去友克鑫，将近年多的时间，已经攻陷位？
　　“老板！”从里屋端着东西走出来的雪代看到，整个人僵住，云古师兄眼明手快的抢过手里的盘子放到旁。雪代几步跑到面前，微微红眼圈，“老板．．．”
　　“回来喽～雪代，”迟疑秒，上前步，伸手给个拥抱，“店里麻烦～”小声在耳边补句，同时促狭的朝旁的某人眨眨眼，“云古师兄也麻烦～”云古师兄终于顺应民意的从们雪代，不容易~
　　“老，老板其实．．．”
　　“喂，们不是吧，连叠词的习惯都传染。”个永远就叫‘意意然’，现在连雪代都跟着改吗？只是，样也挺好的，看着他们两个人眉梢眼角不经意流露的几许春风，莫名感慨，想以后就不用在躲着谁，时刻小心有没有在谁面前错话表错意，也不用在被自家的万能店员用幽怨的眼神洗礼，样真好，只是，两个人再加上智喜，么和谐的家人，忽然觉得在自己的店里反而有多余。
　　之后，自然是理所当然的留下聊，吃饭，只是，总有种被当作客人招待的感觉，不过，也没什么不好，反正本就是将家店交给血代打理。
　　“意然．．．”
　　“恩？”抬头看着云古师兄，等着他后面的话。
　　他却迟疑，似是在谨慎的选择措辞，“意然．．．接下来有什么．．．打算？”
　　“呃．．．．．．”本是想好要回那BT身边的，可是忽然发现个严重的问题，从来都是他自己主动出现在面前，从来都是他找，除却早就在蚂蚁窝搞丢里手机，似乎是．．．没办法其他办法可以联络他．．．又根本没去记过他的手机号码，知道那神出鬼没的BT会跑到哪去，“先回猎人协会报到下吧。”那BT怎么也是个有牌照的猎人，猎人协会应该可以联系上的，只是，不知道他还愿不愿意看到。顺便去老狐狸那打听下那K妖什么协会原址都从版图上消失是怎么回事。
　　泯口雪代递来的咖啡，犹豫下才发问，“师兄，之前闹的那些蚂蚁．．．”
　　还没等问完，云古师兄已经开口，“没有。”
　　“啊？”
　　他看着，吐字清晰坚定的又重复遍，“全部都，没有。猎人协会的战力和部分据是黑道上的念力高手协同作战，不仅蚂蚁，整个东果陀共和国几乎都可以是夷为平地。不过会长大人对那部分外援的身份三缄其口，所以他到底是找什么人做帮手，们也都不清楚。”
　　—.—|||　喂，老狐狸找什么人做帮手不是重好不好，重是东果陀共和国夷为平地行不行，能不能不要么轻描淡写避重就轻的句话带过。
　　“对，协会会址现在搬去亚芝亚大陆。”
　　“呃．．．怎么会．．．突然换地方？”虽然那K妖那么，但是还是觉得西索那BT才不会做么无聊没意义的事．．．对吧？
　　“官方的法是，会长大人觉得现在的会址更便于猎人协会工作的展开。”
　　抽，有人会信吗，要真是样，那他为什么早不搬！“那非官方呢？”
　　“去原址看看就会明白。”
　　汗，啥意思，谁有那美国时间还特意去原址瞻仰下。
　　“快沉。”
　　囧师兄看着几近呆掉的表情，微微勾起笑，好心的解释下，“原址所在的那片大陆，快，沉。”
　　不，不是吧．．．好好的为什么会沉，地质运动也运动不出种速度吧，定是那死K妖吓，西索那BT更不会有种才能．．．
　　在纠结无比疑云满布的时候，云古师兄和雪代同时开口唤，“意然。”“老板。”
　　他俩对望眼，最后由师兄代表发言，他擒着浅浅的笑，如既往的温和陈述，“有空的话，去趟空竞技场吧。”
　　“啊？去哪干吗？还不缺钱。”不需要去那赚。几乎是下意识不经思索的回答，然后竟然看到师兄和雪代眼中脸上如出辙的无奈和挫败感。
　　“老板，”雪代脸诚恳的看着，“最好去拜访下那里最高层的层主，样对对大家都比较好。”
　　“为什么？”不记得认识什么做层主的家伙啊，再什么叫对，对大家都比较好？最高层的层主，不就是个顶级的格斗家而已，跟都八竿子打不着，跟大家又有什么关系，还有，大家．．．都包括谁啊？
　　等，给等下！
　　空竞技场．．．那，那BT是空竞技场的常客对吧，他都不能是常客，他是．．．长驻。所认识的那人里，要是有谁有本事也有心情去当什么层主．．．那就只有他吧。
　　“意然，意然？”云古师兄伸手在眼前晃晃，连续唤几声。
　　“啊？”才反应过来，放下手里的杯子，随便寒暄几句，便起身告辞。好在师兄和雪代都没多问什么，省去不少尴尬。
　　只是在某老板离开后的雅月，可爱的智喜同学，看着自家师叔离开的方向，摇摇头，看着远处高大的建筑物，想到某人，本能的抖抖，低叹口气，“起来，师叔的眼光．．．真独特．．．”
　　（空竞技场最高层）
　　还以为200层以上都是不可以随便进的，没想到无论是服务人员，还是电梯员听到要见最高层的层主，全都用看怪物的眼神将从头扫到尾，然后直接请进，路绿灯把送都最高层，但们全都站在电梯里，完全没有要下来继续给带路的意思。丢下句层只有层主间房，然后电梯门关，走得干干净净毫不犹豫，简直快可以用仓皇来形容，害除被们看得发毛，甚至都没来得及问最高层的层主到底是不是那BT。
　　站在门口，深呼吸，抬手，但敲门的动作，却在手快要触及门板的刹那停住。
　　，还没想好要．．．什么．．．总不能直接‘回来’吧？
　　怎么跟那BT解释几乎重伤不治在他眼前消失，有活蹦乱跳切如常的在他面前出现？
　　知道他还想不想看到，而且万里面的人不是他．．．
　　“丁冬～”
　　电梯的声音忽然响起，打断全部的思路，僵在那里，忽然觉得控制不自己身体，侧头去看，都有．．．不敢。
　　听得到电梯门打开，有人走出来，脚步声并不重，但却在走三步后，突然停住。
　　感觉得到落在身上的视线，熟悉的视线，侧头看他，想扯出笑，却不甚成功。
　　看着他步步走到面前，抬起手，指尖就停在离脸颊半厘米的位置，很低的轻唤，有些不似往日的妖娆语调，“小蝴蝶．．．小蝴蝶?．．．”
　　微微勾起唇角，“回来，西索。”抬手握住他的手，随即，整个人被他拥进怀里，即便是最苍白无力没创意的话，即便是他抱得太用力，几乎弄痛，但是只觉得阵暖流渐渐溢满心房，席卷地。
　　“～太慢，小蝴蝶回来的太慢?。”
　　“可是从．．．”亦是伸手环住他，眯着眼感受他的体温，唇角的弧度不自觉的加深，眼圈却在发酸，“黄泉之都爬回来，怎么快得。”次，只怕是做的最最正确的选择对吧，在回到身边，真好，“想，西索～”
　　“～”那BT微微退后，狭长的眼眯出妖娆狡黠的弧度，明明是副受用无比的表情，却是语调妖异的问，“小蝴蝶刚才什么?～”完全已经恢复正常状态的超级BT枚。
　　切，叫标准的得便宜还卖乖好不好，好话不二遍懂不懂，“～对不起，让久等～”对不起，那么慢才回来，对不起，曾经自私的夺走的记忆，对不起，差就做错决定跑到触及不到的地方。
　　“啊，对！”跟着他进屋的时候，才想起另个重要问题，“西索，猎人协会为什么会搬地方？”
　　“恩哼～不知道?～”那BT尾音扬，明显是在谎。
　　白痴才会信，“到底怎么会事，做．．．什么？”看着他送到面前的东西愣住，那碧绿色的柔光占据全部视线和思维。
　　那BT眼尾眯，倾身靠近，将那项坠带回颈间，气息撩过的耳廓，“小蝴蝶要相信哟?～”
　　切，信样的家伙，只怕被卖都不知道呢，不过次算，反正能让那老奸巨滑的老狐狸吃次苦头也不容易。
　　之前那个问题可以暂时忽略，现在个比较重要，“那家坚果呢？”
　　“恩哼～在动物医院◆～”那BT拉坐到他腿上，手勾着的腰，手把玩着的发丝。
　　拔高声音，“动物医院？！把家坚果怎么？！”死BT不是吧，坚果好歹是那死K妖的弟弟，想死啊，那K妖不可以直接对怎么样，但谁知道会不会暗地里使什么绊子，而且怎么坚果也是救命，怎么可以虐待它。
　　“．．．”那BT尾音滑，那样的表情简直快可以称得上委屈，“与无关哟，小蝴蝶～小念狐掉毛?～”
　　“不可能，家坚果以前从来不掉毛的。”
　　“兽医忧虑过度，因为哟?～”
　　囧　不是吧，开什么玩笑，才，才不会呢．．．
　　“小蝴蝶～”那BT的指腹轻轻婆娑着的下巴，那双妖媚的眼微微眯起，疑似带着些须不已察觉的柔光，“明们回家?～”
　　“哎？回．．．家？”看着他的眼睛，低低的重复遍，“友克鑫吗？”
　　“当然?～”他手扣住的后颈，压靠近他，唇几乎贴上的唇，“小蝴蝶以后都要乖乖留在身边哟?～”
　　看着他缓缓吻上的唇，闭上眼，环上他的颈，“好。”余音全部搅碎在口舌的纠缠之间。
　　直在么多的时空之间徘徊，次次迷路，次次追寻归路，到现在都不知道次的选择是不是真的完全正确，们样下去可以走多远也不想再多想，只知道，刻，有他在身边，的心，很满足。
　　样，就足够。
　　于是，在某BT难得的柔情攻势下，某老板暂时忽略自家小念狐的健康问题，当然，在见到自家皮毛掉得干干净净清洁溜溜的宝贝小狐后，与某BT开始的冷战，就是后话。
　　（正文完）
　　 
                  
您好！您下载的小说来自 www.27txt.com 欢迎常去光顾哦！更多内容等着你。
本站所有资源全部转载自互联网！请支持正版，版权归作者所有！

================================================================